1	Mert érzem, hogy ott elfogadnak, ott nem kell olyan jól teljesítsek, ott igénytelenebbek az emberek?
2	Ben című albumával már listavezető.
3	Hárslevelű, azért ő nem akármilyen Kovács.
4	A bökkenő persze az, hogy az RSZDP betűszó ráillik a Román Szociáldemokrata Párt nevű alakulatra is, de tekintettel arra, hogy folyamatban van ennek a kormányerő általi bekebelezése, az összetéveszthetőség veszélye megszűnik.
5	A biztonságpolitikai szakértő úgy véli, hogy a nemrég bejelentett tűzszünet részben taktikai célokat szolgál.
6	A FRCCF ezenkívül különböző kézművesfoglalkozásokat is szervez, valamint ügyességi versenyeket.
7	Ez nem mindig volt így, és ez már meg is látszik falvainkon.
8	Az is érthetetlen, miért másoknak kellene állniuk a kijevi házkezelőségek kiadásait?
9	Az sbo célja, hogy a bekerülő beteg állapotáról gyors diagnózist adjon, és a beteg állapotának adekvát ellátást biztosítson, a kritikus állapotú beteget stabilizálja.
10	A kiérkező járőr felszólítására közölte, hogy nem áll szándékában elhagyni a lakást és felhagyni a zaklatással, ezért előállították.
11	Mészáros András kiemelte, hogy már a kezdetektől fogva változatlan a véleménye: a Pécs 2010 Menedzsment Központ csak cégszerűen tud jól működni.
12	Lassan ráébred majd Európa ennek a reformnak az igazi arcára, vagy a reform minősége valóban nem számít, csak a tény, hogy van?
13	Azért A mai cikket meg nagyon vártam!
14	Az egyházkerület gyülekezeteit átfogó lapként a Harangszó egyedi az egyházi újságok sorában.
15	6000 ezer gyerek volt ott különböző sportgágakban, sok félprofi amerikai csapat és a 13-14 éves kislányok B döntőt nyertek.
16	Győr - Nap mint nap elmegyünk mellette mi, győriek és a városon áthaladók egyaránt: novemberben adták át azt a játszóteret, amit a nyugdíjasok számára talált ki a város.
17	Programokra kell lebontsák a helyi költségvetést.
18	De nem vagyok vissza-visszafeleselgető típus.
19	Az államfő országjárásának vezérmotívuma, hogy nemzeti parkról nemzeti parkra járva ne csak a természettel, hanem az egész térséggel foglalkozzon.
20	Ez a rosszabbul kereső bérből élők adókedvezménye volt.
21	A volt szocialista politikus és társai szabálytalanul költöttek el több mint 72 millió forint közpénzt.
22	Felhívta a figyelmet, hogy az elfogadott törvény nem ismer A vagy B kategóriájú magyar állampolgárságot.
23	Ahogy közeledett szabadulásának napja, egyre többet fantáziált arról, hogy elrabol, és megerőszakol kislányokat.
24	Homályosíts fel bennünket, kérünk!
25	Tehát, miután a szocialista képviselők kétszer is név szerint megszavazták a jogszabályt, most majd arra buzdítanak, hogy az emberek az ő törvényük ellenében döntsenek.
26	260 dollárt osztanak el az első három helyezett, illetve a közönségdíj nyertesei között.
27	Nem kezdem újra elemezgetni ezeket.
28	Mezei József, Szántó Miska, Szántó Pista és Zámecsnik Pista idén baráti kérésre indultak el újévet köszönteni a régi hagyomány szerint.
29	10. siptar: ne törődj ezzel a sertés fajzattal!
30	A 26 éves Goran Maric két évre írt alá a Lombardhoz.
31	" Magyar Művészeti Akadémia Makovecz Imre vezetésével épp a Széchenyi Irodalmi és Művészeti Akadémia ellenintézményeként jött létre a kilencvenes évek elején, tagjai között a jobboldal emblematikus alakjait találhatjuk.
32	A versenytárgyalás tegnap zajlott, a javítási munkálatok megkezdése pedig 2007 tavaszára várható.
33	A kiválasztott ajánlattevők elvégezték az AH adatszobai átvilágítását, részt vettek a menedzsmentprezentációkon, és helyszíni látogatásokat tettek a társaságnál.
34	A bankok is megijedtek, egyharmadával szűkítették a hitelkeretünket, ezért egyre több cég felé nem tudtuk fizetni a tartozásunkat.
35	A lakásra jelzálogként egyébként is simán rá lehet terhelni.
36	A fehéregyházi csata után, a legenda szerint, az orosz csapatok egy része pihenőt tartott az egyik, falun kívüli részen.
37	Lehet hogy vagy "valaki"?
38	A tehetséges, anyagilag rászoruló gyerekeket is felkaroljuk, bentlakást biztosítunk számukra.
39	953 millió a bodrogközi betegekért Cigánd - Bár az építkezés már tart, ünnepélyesen augusztus 12-én helyezték el a Cigándon épülő Kistérségi járóbeteg-szakellátó alapkövét.
40	Ilyenkor kialakul egy úgynevezett medúza-zóna, ahol az anód és a lítium olyan heves reakcióba lép, hogy a drót meghajlik, sőt, be is pöndörödik.
41	A medencét tartalmazó terem falán 19. századi alakos festés megkopott töredékei láthatók, illetve egy kagyló motívum az egyik ablak felett (ezeket a virtuális sétában felugró képeken szerepeltettük).
42	Mindig ilyen stilusu ruhakat visel, semmi ujdonsag nincs a legutobbi oltozekeben.
43	Az Országos Elnökség rá erőltette a megyére vezérnek és sikerült a megyei szervezetet padlóra vinni.
44	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Egyenrangú a két művészeti akadémia Megjelent: 2011.
45	Jonathan az utóbbi kategóriába esik.
46	Egy pár napja megjelent bejegyzés szerint az amerikai informatikai vállalatnak a pontos számításhoz először azt kellett meghatároznia, hogy mit nevezzenek könyvnek.
47	Mert hogy ez lett a divat, az ügyesebbje már meg is tanulta a keresztvetés korrekt irányát: balról jobbra kezdi.
48	A csapatom becsülettel végighajtotta a rájátszást, légiósok nélkül is helytálltunk, ebből kiindulva úgy gondolom, hogy a motivációval ezúttal sem lesz probléma, tehát győzni megyünk a fővárosba.
49	Szabó Róbert elnök szerint a napi működést nem érinti az eljárás, biztosítani fogják kötelező feladataik zavartalan ellátását és a dolgozók is időben megkapják majd a fizetésüket.
50	A miniszterelnök azt mondta: a kormány ennek forrását az adórendszeren belüli átterhelésben találja majd meg.
51	Különös nyugalom és érzékenység szállt meg.
52	És ez mindig meglepetés és nagyon jó, amikor valami pluszt tesznek hozzá.
53	Ezért a nemkormányzati szervezetek arra kell törekedjenek, hogy minél valósabb információt juttassanak el a hivatalba, jobban ismertessék meg saját munkásságukat, s ezáltal növeljék irántuk a bizalmat.
54	De nem süllyedek le egy biztonságiőr Erzo!
55	Újságokból és egyéb hulladék papírokból tenyérnyi fecniket tépkedett, majd azokból bonyolult térbeli alakzatokat formált.
56	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Drámaian esik a láncdohányosok száma Megjelent: 2011.
57	A bentiek közül egyedül ő érdemelné meg a fődíjat.
58	89,4 százalék támogatta az ország NATO-tagságát, az atomfegyverek szlovákiai telepítésével 19,2 százalék, az idegen csapatok állomásoztatásával 42,25 százalék ért egyet.
59	A technikai pihenő után még jobban "megúszott" a vendéggárda, negyvenkilenc percnyi játék után pedig már kétszettes vendégelőnyt mutatott az eredményjelző (18-25).
60	Az alsó szinten egy nagy terem, konyha, iroda, fürdőszoba van, a tetőtérben vendégszobák lesznek.
61	Az eredményhirdetés A Hit és fény közösség június 27- én, délután 5 órakor tartja soron levő nagytalálkozóját.
62	A fiatalok az időseket okolják, és nem értik, hogy lehetett ilyen szörnyűségeket megengedni.
63	Az oltóanyagban alumínium-hidroxidhoz adszorbeált, legyengített B anthracis törzset használnak.
64	Nem hiszem, hogy ne lehetne valtoztatni az egeszen.
65	Ne nősülj már folyton az ég áldjon meg, akkor nem kell Szép badzsa a nő, nem csoda, hogy ezt benézte.
66	A kérdőívek értékelése nyomán a szakemberek azt is megállapították, hogy a nemkívánt terhességek egyik oka az információhiány - hangzott el tegnap délben a megyei Egészségnevelő Osztályán tartott sajtótájékoztatón.
67	Az alábbiakban az eseménysorozat hátralévő eseményeihez szeretnénk kedvcsinálót nyújtani – ráadásként egy már lezárult akció részleteiről olvashatnak!
68	És a rétes sem fogy el – mondta a vasárnap esti Republic koncert előtt Elekes Zoltán, a fesztivál szervezője.
69	A 2004 utáni lehetőségeink, a megmaradásunk szempontjából fontos.
70	Többszörös magyar bajnok, 16-szor választották az év triatlonistájának.
71	20:46 A televízió javaslata alapján a kerekasztal 2012 januárjában ülne össze.
72	Ezért is érte őket sokkszerűen a hír, hogy fizetésképtelenné vált Nagy-Britannia harmadik legnagyobb társasutaztató vállalata, az XL, és 85 ezer cserben hagyott utas külföldön rekedt.
73	Miután Izrael és a palesztinok közötti tárgyalások megfeneklettek, Izrael nem volt hajlandó fenntartani az építési moratóriumot, és buldózerekkel akartak palesztin telepeket lerombolni.
74	Húsz év, kétmillió autó.
75	Két kunszentmiklósi lányt értek tetten egy dunaújvárosi nagyáruház biztonsági őrei, éppen amikor a fiatalok 18 ezer forint összértékben kíséreltek meg bizsu ékszereket fizetés nélkül kivinni az eladótérből.
76	Demszky a törvényes határidő előtt közzé kívánja tenni vagyonnyilatkozatát is, ugyanis egyik budafoki ingatlanjáról kiderült, hogy nem akkora, amekkorát korábbi bevallásában elismert.
77	Csakhogy a 2001–2002-es szezonban súlyos térdsérülést szenvedett, és bár nagyon gyorsan, 76 nap alatt felépült, az olasz szövetségi kapitány úgy döntött, nem viszi el Ázsiába.
78	Ha szakorvossal íratjuk fel a gyógyszert, akkor ő nem jelenti a recept adatait csupán a felírt receptek darabszámát, azonban részletes beszámolót ad a pácienssel történt találkozásról, a megállapított betegségekről.
79	Ehhez a politikához a budapesti kabinetek számottevő támogatást és biztatást kapnak külföldről.
80	Természetesen, ezenkívül, ha lehetőségeink és anyagi helyzetünk megengedi, vásárolni is szoktunk játékokat, legtöbbször külföldről.
81	Kinyilvánítjuk, hogy magunkévá tesszük a Nemzeti Megmentési Front - az államhatalom egyetlen törvényes szerve - programját.
82	Az orvosokat a döntéshozók 60 éve kényszerpályán tartják azzal, hogy a munkájuk mellé nem biztosítják a megélhetésükhöz szükséges feltételeket.
83	Ezért erkölcsösen, lelkiismeretük kötelességük szerint, megkülönböztetés nélkül végzik munkájukat is, ami jelen esetben gyógyítás és egy felelősségvállalás a hazáért.
84	! minde aszalt gyümit imád és a szárított rózsáért is odavan!
85	Az Állami Népegészségügyi és Tisztiorvosi Szolgálat ajánlása szerint ugyanakkor érdemes az új típusú influenza elleni oltást egyszerre beadatni a szezonális vírus elleni vakcinával.
86	Ez több okra vezethető vissza: nem kérik ki a véleményét vagy szándékosan marad háttérben.
87	A fent említett pert másodfokon ugyan megnyerte az önkormányzat, ám a lakóközösség a Legfelsőbb Bírósághoz nyújtott be kifogást, melynek elbírálása még nem zárult le.
88	Kedden este a román ligaválogatott a portugáliai Vale do Tejo labdarúgótornán váratlan és megalázó vereséget szenvedett a többségében harmadosztályú játékosokat felvonultató görög ligaválogatottól.
89	A megnyitón Dudás Gyula festőművész meleg szavakkal üdvözölte a vendéget, méltatva munkásságát, az MKMKE nevében pedig Dávid Lajos elnök szólt.
90	Hozzátette: az is előfordult, hogy a szélsőséges csapatok, amelyek "iszlám kalifátust" akartak létrehozni, elfoglaltak egy katonai helyőrséget a közép-ázsiai országban, s csak harcok árán sikerült kiszorítani őket.
91	A West Brom egy utolsó ajánlatot tett neki, ám úgy vélem, elhagyja jelenlegi klubját, mert jobb feltételeket kínál számára a többi.
92	A minket súlyosan, néha kellemetlenül érintő kérdéseket is meg kell fogalmazzuk.
93	" - reagált Horváth K. József, a Ferencváros kommunikációs igazgatója.
94	Vasárnaptól nincs ingyenes gyógyászati segédeszköz A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
95	Nem azokról van itt szó, akik MÉRLEGELTEK és aztán vettek fel hitelt, hanem azokról, akik egyszerűen nem is tudják, nem is akarják fizetni a részleteket.
96	Pedig jó lenne tudni például Csontos furcsa elfogási körülményeit, hiszen a hatóság azt állította, ő nem volt képben.
97	Ízléstől, illetve recepttől függően szükség lehet még a halbőr lefejtésére is.
98	Anders Fogh Rasmussen erről a Der Spiegel című német hírmagazin legfrissebb számában nyilatkozott, hangsúlyozva: az észak-afrikai országban kialakult válságra a líbiai népnek kell politikai megoldást találnia.
99	REmélem, jól megszívatja őket.
100	2011. augusztus 7. vasárnap, 31. hét, 30°C, Ibolya, Afrodité - Lépfene fertőzés Bulgáriában (Zipp.
101	Ha most a piac erre komolyan reagálna, akkor a svájci frank két hét múlva 500 forint lenne!
102	A Fogyasztóvédelmi Hivatal ellenőrei tíz napja lakossági bejelentés alapján szálltak ki a vállalathoz, mivel az általuk forgalmazott tej szalmonella-gyanús volt.
103	Volt ebben az életben monotónia is, amit csak vodkával meg sörrel lehetett oldani.
104	S ha már a Bibliával kezdtük, végezzük is azzal.
105	A hajdúságiak jövő szombat este a Hypo NÖ Maria Enzersdorf-i otthonában lépnek pályára, és pontot kell szerezniük, hogy maradjon esélyük legalább a harmadik hely megszerzésére – a BL-folytatásra már csak minimális a sanszuk.
106	Mindannyian a jobb élet reményében hagyták el otthonukat, az egyik koszovói már harmadszor tett erre próbát, vele szemben büntetőeljárás indult a beutazási és tartózkodási szabályok megsértése miatt.
107	Lányai, Babi, Ôszinte részvétünk Papp Zolinak és családjának a szeretett ÉDESANYA, ANYÓS és NAGYMAMA elhunyta okozta fájdalmukban.
108	Az országházi tanácskozás előtt a főtitkár a házelnökkel folytatott megbeszélése mellett tárgyalt Gyurcsány Ferenc miniszterelnökkel is.
109	Két óvoda hőszigetelését tervezik A segesvári tanács legutóbbi soros előtanulmányokat két helyi óvoda hőszigetelésére.
110	Hivatalos adat szerint az infláció tavaly 17,8 százalékra csökkent a 2001-es 30,3 százalékról.
111	A TAROM jelenleg azokkal a társaságokkal vetélkedik, amelyek nagyobb légiflottát működtetnek, kevesebbért.
112	Pályázat a táncszínház vezetésére Önarckép Alberttel · Négy nemzedék művei az Árkád Galériában A hontalanság mint az ötödik dimenzió Viva il cinema!
113	Az egyikben az amerikai kontinens minden részéből idesereglett vendégek játékasztalok körül ülnek: éppen a Bridge vb egyik zónadöntője zajlik.
114	Bárki jöhet, gyerekek, idősek, de még olyan is akad, aki külföldről azért jön haza, hogy a menetelésen részt vegyen.
115	MSZP: pénzbehajtást végez a kormány a magánnyugdíjpénztáraknál Az MSZP szerint a kormány egyszerű pénzbehajtást végez a magán-nyugdíjpénztári tagdíjak átutalásának felfüggesztésével és közben nem beszél arról, miként kárpótolja a pénztártagokat.
116	Ezzel szemben úgy áll a helyzet, hogy ez csak egy terv, egy emberi terv.
117	15.00 Ostinato Együttes koncertje (Pécs) A PTE Babits Mihály Gimnáziumában 1992 óta foglalkoznak diákok és tanárok megzenésített versekkel.
118	Cockert a rajongók gyakran kérdezik az újjáalakulásról, így maga is sokat foglalkozik az ötlettel.
119	Aratóünnep és falunap Bejcgyertyánosban Egy 16 éves, és egy újszülött programmal színesítették a nyári hétvégéket a kistelepülésen.
120	Azt a bizalmat, hogy mi pécsiek fontosnak tartjuk majd, ez a világon egyedülálló Zsolnay-kollekció itt Pécsett találjon végső otthonra.
121	Róna: Két éve mondom, hogy gond a túl erős forint A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
122	A fajvédők lapját szerkesztő Bajcsy-Zsilinszky Endre a Gömbös-kormánnyal kíméletlenül szemben álló Nemzeti Radikális Párt vezetése után kisgazda képviselő lett, majd a nyilasok kivégezték.
123	Galifianakis: Az utcán mentem oda Roberthez, és azt mondtam, azt hiszem, lesz egy közös filmünk.
124	123. §-ának a) pontja alapján a rendelkező részben megjelölt tevékenység folytatását engedélyeztem a 9200 Mosonmagyaróvár, Palánk u. 8. szám alatti fióktelepén.
125	A vívás során asszót vezetek, az úszásnál időt mérek, a lovas pályán start- és célbíró vagyok, de az sem áll távol tőlem, ha leverik az akadályt és rudakat kell rakosgatnom.
126	A miniszterek leszögezték, hogy az országok közti differenciálás, azaz az egyéni elbírálás elve a bővítés sarkköve marad.
127	Az utazók nagyjából 30 százalékos biztosításkötési hajlandóságát figyelembe véve az Axa várhatóan mintegy 30-40 millió forint díjbevételre számíthat a 2010–11-es síszezonban a partnerség eredményeként.
128	A SRI archívumának a vizsgálata, illetve az adatok közzététele jó ideje foglalkoztatja már a közvéleményt, eddig azonban mégsem történt számottevő előrelépés ebben az ügyben.
129	Sólyom László: összetartásra és szolidaritásra van szükség Ez a tartalom csak regisztrált felhasználóink számára elérhető!
130	A Laudate kórus advent második vasárnapján a kövesdombi római katolikus templomban énekelt.
131	Válaszképpen a külföldi befektetők aggályaira Ven leszögezte: a külföldi beszállítókra a helyi cégekkel azonos feltételek vonatkoznak majd állami megrendelések esetén is.
132	Éva már a jövő évi dél-koreai világbajnokságról is beszélt, ahol ugyancsak a döntő a cél, és azt is hozzátette, a következőkben az átlagán kell javítani, vagyis szeretne 70 72 méter közötti dobó lenni.
133	Sportemberek, szent őrültek ők, akiknek gyér taps, leányok csókja, marhapörkölt és nagyfröccs a „fizetségük”.
134	Már ez az energia is azonban soha nem látott, ígéretes eredményeket elérésére nyújt lehetőséget, egy új korszak nyitányát jelenti.
135	Mindamellett néhány nappal a tisztségviselő figyelmeztetése után a radioaktív anyagokat biztonságosabb helyre vitték.
136	Orbánék csalódottak az amerikai kritika miatt 2011.
137	A második rész sem maradhat erdélyi közreműködő nélkül.
138	Annak ellenére történik ez, hogy az elmúlt hónapokban megindult a magyar gazdaság alkalmazkodása az új világgazdasági helyzethez és újra elkezdtek növekedni a belföldi megtakarítások.
139	Nem hagynak fel, persze, régi módszereikkel sem - írja a CPJ.
140	Az alapelv nem a vagyon, hanem a vagyon hozadékának megadóztatása volt.
141	De melyik ez, és melyik az?
142	Nekünk kötelességeink vannak a magyar társadalommal szemben.
143	A felnőttek között mindhárom helyezett kolozsvári: az első helyet a Gitan versenyzője, Dorin Curta szerezte meg, a második helyre a Vointa színeiben Mihai Batiz, míg a harmadikra szintén a Vointa versenyzője, Vlad Ionescu futott be.
144	I-1188/2001. számú határozat a Zemplén Takarékszövetkezet kezesség és bankgarancia vállalása pénzügyi szolgáltatás végzésének engedélyezéséről 2001.
145	43.2 százalék), a lepattanók gyűjtésében is nála volt az előny (24–18).
146	Az állam ellenőrző és irányító szerepét meggyőződésem szerint növelni kell.
147	Augusztusban még el kell végezni az állomás környékének kialakítását is, az épület berendezése a Román Vasúti Társaságra hárul.
148	Amint az RMDSZ több politikusától hallottam: nélkülözhetetlenné vált, mert ő ismeri a dâmboviţai politika rejtélyeit.
149	Együtt, úgy, ahogy fia csodálatos domborművén látható egykori lakhelyén, szemben a Törvényszékkel.
150	Halálos dózisú sugárzás érte a tűzoltókat és az atomerőművi dolgozókat.
151	Nem gondolkodik új alkotmányban a Fidesz, ugyanakkor megfelelő felhatalmazással számos kétharmados törvényt módosítani készül – írja a Figyelő címlapsztorijában.
152	Göröcs nekünk szerzett vezetést, de aztán a vendégek sorozatban négy gólt lőttek (félidőnként kettőt-kettőt).
153	Lehet, hogy ez azóta nem olyan látványos, mióta bezárták az üzemi étkezdét, de a könyvelés sok-sok mindenről részletesen árulkodik.
154	Utóbb azt mondta, azért, mert "hibásan értelmezte a jogszabályokat.
155	A Baranya megyei Szentlőrinc átmenet falu és város között.
156	A madridi csapat előnye immár kilenc pont a második helyen álló Barcelonával szemben.
157	S mint a még régebbi.
158	De noha ma csak ilyen átvitt alakban él e szólás, kétségtelen, keletkezésekor nagyon is szó szerinti értelme lehetett.
159	Ezeket a franchise jatekosokat egy ido utan mar csak egyetlen dolog motivalja-a gyuru.
160	Az sem egyértelmű, hogy Törökország mennyi gázra számíthat évente.
161	Ám a sípályákat, a felvonókat, a Nemzeti Park 600 kilométernyi jelölt turistaútjait jelentősebb kár nem érte.
162	" Mint mondta, jelentős önkormányzatokban már nem az etnikai szembenállás döntötte el a választások Az RMDSZ negyvennel több polgármesteri helyet szerzett, mint a négy évvel ezelőtti helyhatósági választáson.
163	A másik vonal, amelyet például az iPad is képvisel, az okostelefonokból származtatható, ennek megfelelő beltartalommal és operációs rendszerrel.
164	A magyar kötvénypiacon néhány hónappal ezelőtt hozamcsökkenést (azaz árfolyam-emelkedést) vártunk.
165	Elismerte, hogy voltak kisebb problémák, például nem sikerült megvásárolnia 10 ikont, amelyek másfél millió lejbe kerültek volna, kénytelen volt kétszer annyit kiadni és jelvényeket is rendeltek pluszban, amelyekből 300 darab megmaradt.
166	Az első forduló értékelésekor - amikor a jelentkezők ajánlattételi alkalmasságát kellett elbírálni - az ajánlatkérő kizárta a tenderből a Siemens Zrt.
167	Végül - a vasúti vontatást is magában foglaló - alapdíjas fogyasztók forgalma teszi ki a teljes értékesítés 17,4 %-át.
168	Két teljesen más típusú filmről van szó, tehát nem versenyezhetnek egymással.
169	Puha szendergésében felhallatszott a konyhából a tányércsörömpölés, zene szüremlett a tanító telepes rádiójából.
170	Nagy bátorságra vallott, hogy az akkor használatosaknál jóval nagyobb, 24 tonnás szerelvényeket is vett.
171	A cikk a hirdetés után folytatódik Az új kabinet végleges összetételét még nem hozták nyilvánosságra, de várható, hogy a leendő miniszterelnök a sokszorosan bizonyított személyes lojalitás alapján alakítja meg kormányát.
172	A biztonsági embereknek negyedóra alatt sikerült megfékezni az indulatokat.
173	Szemrevételezéssel vizsgálják, keletkezett-e repedés a hidakon, felüljárókon, hétfőn 12 hídlétesítmény-felelős és 17 útellenőr fejezi be a vizsgálatot.
174	Az itt épülő korszerű vásárcsarnokra már beérkezett ajánlatok kiértékelése már folyik.
175	A nyomozás jogosulatlan gazdasági előny megszerzése és adócsalás gyanúja miatt folyik.
176	26. Forma-1-es Magyar Nagydíj: Jenson Button győzött (nyilatkozatokkal) Jenson Button, a McLaren brit pilótája nyerte vasárnap a XXVI.
177	A Pi élete 3D-ben forog Indiában, Tajvanon és az Egyesült Államokban, az állatokat számítógépes animációval fogják életre kelteni.
178	Na látjátok ez az implantátumos popsi.
179	Arra a kérdésre, hogy azt ki és mikor távolította el, Farkas Flórián azt mondta: nem tudja, de annak "nem is ott van a helye".
180	Ma már ifjúsági vezető vagyok az Apostoli Egyházban.
181	Az esetet a villanyhálózatón keletkezett rövidzárlat Evangelizációs hét kezdődött tegnap a vadasdi református templomban, amelyre az idén meghívást kaptak a mezőségi Pusztakamarás 9-15 éves magyar gyerekei is.
182	A kitörésben részt vettek javarésze fogságba esett vagy meghalt.
183	Bár tisztelem és becsülöm a más nemzeteket is.
184	Finanszírozta több mint hárommillió ember toborzását a munkanélküliek seregébe.
185	Orbán "nacionalista kijelentéseivel" foglalkozik fél Szlovákia Rendkívüli ülésen fog foglalkozni Orbán Viktornak a kárpát-medencei magyarság európai parlamenti (EP) képviselete kapcsán a közelmúltban elhangzott kijelentéseivel a szlovák parlament.
186	Július 10-én 16 mezőmadarasi és 28 szénáságyi magángazda adott számot szakmai tudásáról az abszolváló vizsgán.
187	A gépkocsit, a két gyermek holttestével, három órával később búvárok és tűzoltók hozták felszínre.
188	Miért vagy ilyen egyoldalú?
189	Az első mérkőzések után, amikor az elragadtatott újságírók ünnepelni kezdték, azt mondta: "Egy bizonyos stílusban elég jól tudok játszani, de nem vagyok sztár.
190	Köszöntik a város új lakóját.
191	Az amerikai erők a tervek szerint alig több mint két hónap múlva vonulnak ki a legtöbb iraki városból, és 2011 végén hagynák el teljesen az országot.
192	Az akció annak a terroristának a születésnapján történt, aki az egyetlen túlélője volt annak az iszlamista kommandónak, amelyik a 170 halálos áldozatot követelő mumbai terrortámadást végrehajtotta 2008-ban.
193	Megrendülten és szomorúan búcsúzunk a drága sógortól, nagybácsitól és keresztapától, id.
194	Helyi termékeket - kolbászt, sajtot és bort - kóstoltak.
195	Ahogy eddig tettük.
196	Meixner András: kultúrfővárosként frekventált helyzetben vagyunk.
197	Az úszómedencében landolt egy cápa a Bahamákon, miután kiugrott az akváriumából.
198	Főleg kampányban veszik elő ezeket.
199	A nyugati országok továbbra is úgy vélik, hogy Irán nukleáris fegyvergyártásra akarja felhasználni atomprogramját, Teherán azonban többször is azt hangsúlyozta: az urándúsítás kizárólag békés célokat szolgál.
200	Ha egy CD-t veszel, azt magáncélra kapod, nem azért, hogy üzleti céllal használd!
201	Kissé erősödött a forint az euróval szemben Kissé erősödött a forint az euróval szemben tulajdonos: megalodon, létrehozva: 2011.
202	HU sem tudja, hogy melyik oldalra álljon:-( handa -banda az egész miből lesz pénz a csökenésre?
203	Kiss János Tamás a Nemzeti Tankönyvkiadó vezérigazgatója a tájékoztatón közölte: a cég az Olvasóvá Nevelési Program keretében az SOS-gyermekfalu minden családjának juttat egy-egy csomagot, amelyben 12-13 magyar klasszikus mű, kötelező olvasmány van.
204	Hajrá fiuk csak igy tovább padlógázzzzzzzzzzz ablaktörlő!
205	Az énekesnő választása ezúttal a Kanye West közreműködésével készült E.T. című szerzeményre esett, amelynek videoklipjét is rövidesen bemutatják.
206	Végül is úgy viszonyulunk a jelenséghez, mint az univerzálisnak kikiáltott gyógyszer, az aszpirin szedéséhez: ha nem is használ valójában egyénenként mindenkinek, de nem is árt senkinek.
207	A "miértre" nehéz válaszolni, azért, mert megszokták, hogy leginkább akkor jutnak előre, ha összefognak.
208	A másik négy párharcban már korábban eldőlt a továbbjutás kérdése.
209	Ma délben a színház művészei koszorúzással tisztelegnek az 50-es évek legendás magyar focistái előtt a Korányi fasoron található Aranycsapat-emlékműnél.
210	A város már hónapok óta küzd a kialakult helyzettel.
211	A Hajdúszovátán élő gyerekek részére szeretnék, ha lenne egy biztonságos, az EU-s szabványnak megfelelően játszótér.
212	Teret neveznek el Puskás Ferencről Pécsett Teret neveznek el Puskás Ferencről Pécsett, a keresztelőre november 25-én, az angol labdarúgó-válogatott felett aratott 6-3-as Aranycsapat-győzelem évfordulóján kerül sor.
213	A rektor, Mikola Veges nevére egy megszabott formájú kérvényt kell írni, majd az egyetem számlájára a 310 hrivnya illetéket kell befizetni.
214	04. 24., 15:15 Olyan gyors, hogy a Hungaroringen simán maga mögött hagy egy Lamborghinit, de annak töredékébe kerül.
215	A kibocsátott értékpapírok állománya 31,6%-kal volt magasabb, mint 2000 végén.
216	Biztató lehet Mátéfi Eszter csapata számára, hogy az elmúlt 20 évben rendre sikerrel vívtuk meg a kétmeccses párharcokat.
217	Megölték a moszkvai metrómerényletek megszervezőjét Megölték az orosz biztonsági erők szombaton Dagesztánban Magomed-Ali Vagabovot, a március végi moszkvai metrómerényletek megszervezőjét - közölte az orosz országos terroristaellenes bizottság.
218	Ehhez kívánok a jubileum napján erőt, egészséget, jó tollat és a közösségünk számára megszokott hűséget az újsághoz.
219	Gulyás Emil kifejtette: nem taktikáznak a szocialisták, de az biztos, hogy ma nemmel szavaznak a költségvetésre.
220	Az MTI értesülése szerint Magyarország 22,4 millió eurónyi segítséget kap, ha elfogadják a javaslatot.
221	A mérkőzésnek volt egy magyar szereplője is: a 11 éves Lőrincz Attila a Góliát-McDonald’s FC célbarúgó versenyének győzteseként Fernando Torrest kísérhette ki a pályára.
222	Gratulálok, mindenki jó teljesítményt nyújtott.
223	Kutatók megfigyelték, hogy bizonyos húsevő hangyák fogyasztottak fiatal agavarangyokat.
224	Mi sem ültünk karba tett kézzel.
225	Az FBI az al-Kaida egyik csoportja után nyomoz Az amerikai Szövetségi Nyomozó Iroda (FBI) nyomozást indított annak kiderítésére, hogy valóban az Egyesült Államokba érkezett-e az al-Kaida terrorszervezet mintegy negyven tagja.
226	A legjobb, ha ezekben a napokban sálat, kendőt kötünk a nyakunkra, meleg, citromos teát iszogatunk, piritóst eszünk fokhagymával.
227	2007-ben a kortárs képzőművészeti biennálé Arany Oroszlán-díját egy mali fotográfusnak, Malick Sidibének ítélték oda életművéért.
228	" (John Stuart Mill); "Az akárki mindenütt ott van, úgy azonban, hogy már mindig is elsomfordált onnan, ahol a jelenvalólét döntésre kényszerül.
229	Ahogyan a férgek bűzmirigyeinek ürítésének is csak az az oka, hogy a féreg könnyít magán nagy magányában.
230	Az idős emberek beoltása a H1N1-vírus ellen nem elsődleges feladat, mert a felmérések szerint kisebb a kockázata annak, hogy a 65 év felettiek megfertőződjenek.
231	Fényszennyezés az USA-ban az 1950-es évektől 2025-ig: Elsőre azt hihetnénk, a fényszennyezés csak a csillagászok munkáját befolyásolja, de valójában a pazarló közvilágítás közvetlen környezetkárosító tényezővé vált.
232	A nemzeti lobogót 19 órakor vonják le katonai tiszteletadással.
233	Az EIU prognózisa szerint az amerikai gazdaság az idén várhatóan 2,5 százalékkal, jövőre azonban már csak 1,5 százalékkal növekszik.
234	Valahogy nincs lelkiismeret Nem ismerem a környéket, nem tudom, hogy van-e a telephely közelében lakóingatlan.
235	Csapó, Kiss és Sebestyén Ügyvédi Iroda, Elfogadta az Országgyűlés az új alaptörvényt Az Országgyűlés elfogadta Magyarország új, 2012.
236	Igen, a munka 3× 12 óra, de kapsz napi kétszeri étkezést, tiszta körülmények között dolgozol, és igen, nem muszáj megmaradni az operátori munkánál.
237	A 73-as trolibuszok várhatóan délután 13- és 17 óra között nem közlekednek, de ebben az időszakban sűrűbben járnak a 72-es trolik.
238	Figyelem: az augusztus 12. nem a nyári felvételi feladási, hanem BEÉRKEZÉSI határideje - nehogy utólag ezért legyen sírás.
239	Már napközben hallottuk a rádióban, hogy szolidaritási tüntetés van a lengyelek mellett a Bem téren, s ezért nem lepődtem meg.
240	Igen, lehetséges!
241	Az EU teret biztosít Írországnak arra, hogy kidolgozza négy éves deficit tervét.
242	Vizsgáltam a Dunához kötődő népdalokat, a TUDOK-ra elvittem halászhálókat, interjút készítettem egykori malomtulajdonossal és az árvíz átélőivel.
243	Sajnos, Alexandru nevű lovával már az indulást sem kockáztathatta az állat ínhüvelygyulladása miatt, Carnaval pedig két próba tökéletes teljesítése után a díjugratásban képességei - és a megkövetelt technikai szint - alatt szerepelt.
244	Hegyi Zsuzsa szerint egyértelműen az Európa Kulturális Fővárosa (EKF) programnak köszönhető az emelkedés, az elmúlt nyolc év csökkenő tendenciája után.
245	Gyakoribbak lesznek az ellenőrzések a főleg távol-keleti cikkeket forgalmazó piacokon a jövőben - mondta a Fogyasztóvédelmi Főfelügyelőség vezetője.
246	12 órától a Dorcas és a Lidia otthonokban levőknek szervez előadást a Kós Károly Alapítvány.
247	Korr szerint a politikai foglyok – durván játszottak, és igyekeztek befolyásolni a bírót.
248	Itt sem a gyógyszer gurult el.
249	Ma szociális segély címén kb.
250	Felmentését követően azonban országos ismertségre tett szert, és neki köszönhetően fogták el a yorkshire-i hasfelmetsző néven elhíresült, Peter Sutcliffe-t is.
251	VERES MIHÁLY örökre itt hagyta szerető családját.
252	A Blackberry végzett harmadik helyen szerény 7%-kal, azonban még ez is szebb eredmény, mint amit a Microsoft és a Nokia együttesen produkált: alig egyetlen százalékot.
253	S mindehhez az anyaország konkrét támogatását is elvárjuk.
254	" Magyar Színházi Társaság nagyon sajnálja, hogy Verebes István beadta a felmondását - tájékoztatta a Népszavát Vajda Márta, ügyvezető titkár.
255	Éppen ezért, amikor hallottak az rögtön ellenezni kezdték.
256	A ma itt élok többségében német betelepülok leszármazottjai.
257	Clooney neve is szerepel azon a meghallgatni kívánt szemtanúlistán, amit az ügyész és a védőügyvédek a perben eljáró bírónak benyújtottak – a színész azonban nem érti, miért akarják fölöslegesen belerángatni az ügybe.
258	A rendőrség felhívja a lakosság, különösen az időskorúak figyelmét, hogy legyenek gyanakvóak a házuknál megjelenő idegen személyekkel szemben, ne engedjék be őket udvarukba, lakásukba.
259	Négy magánnyugdíjpénztár túlzott költségelvonással sújtotta tagjait – állapította meg a napokban a Pénzügyi Szervezetek Állami Felügyelete (PSZÁF).
260	Eseményteli volt a Bajnai-kormány időszaka A kormányszóvivő szerint sűrű és eseményekben gazdag volt a Bajnai-kormány időszaka.
261	Egy ismeretlentől származó e-mail szerint a McCann-családtól kirúgott szobalány rabolhatta el a Portugáliában májusban eltűnt négyéves brit kislányt, hogy így álljon bosszút elbocsátásáért.
262	A belvíz és az aszály találkozik nálunk: a nagy folyókon rendszerint túl sok a víz, az ország közepén pedig, például a Duna-Tisza közti hátságban gyakran kevés.
263	Hogy pontosan mivel gyanúsítják őket, azt még nem tudni.
264	A védekezésünket összeszedtük, az egész pályán szorongattuk őket, nyomás alá kerültek, csúsztunk-másztunk, csak hogy a miénk legyen a labda.
265	A főigazgató arra is kitért: az Egészségbiztosítási Alap kiadásainak 16 százalékát fordítják pénzbeli ellátásokra, amelynek legnagyobb részét a táppénz kifizetések jelentik.
266	93. A fagylaltosnál mindig 3. 5 A kérdőív példamondatai általában a standard norma szerint íródtak, bennük egy, néha két ht szóval.
267	Tavaly keresett meg bennünket Kromák András tengerész főhadnagy, aki a szovjet hadiflotta tisztjeként vonult nyugdíjba.
268	De tényleg, teljesen más a hangnem, ha normális emberek vannak itt.
269	Hát bocs hogy így részleteztem!
270	A merénylő e-mailt írt, hogy az iszlám nevében hajtja végre a támadást.
271	A kávénak mint haszonnövénynek a termesztése a világ mezőgazdaságában csaknem olyan fontossággal bír, mint a gabona, a rizs vagy a kukorica, pedig a kávé nem is alapélelmiszer.
272	A britek például nagyon szeretették a sörözés virtuális megfelelőjét.
273	A T5-ös motorokhoz ötfokozatú, Geartronic automata vagy hatfokozatú, manuális (M66) sebességváltó társítható - utóbbi egyenesen az R-modellből érkezett.
274	A marosvásárhelyi piacokon január elsejétől alkalmazott piaci díjak: Mérés elvégzése: 7000 lej/mérés.
275	Csak sorra kell venni, mi ellen tiltakoztak 8 éven át, adni egy kicsit és elvenni a dupláját, no és nagyon jól kommunikálni.
276	A MURESUL ÉTTEREM szervez esküvőket, keresztelőket és más különleges eseményeket.
277	Ha így lesz, akkor valószínűleg műlábat kap a két éves ragadozó.
278	De a felirat szerint is három ember mulatott ott akkor, azaz négy, s ez utóbbi nyilván a házigazda volt.
279	Emberektől távol sem kínzott az Föld, víz, égbolt, állat, fa köznapba témáiról alkotott metszetein kitágul a horizont, napfény ömlik szét, a légkört a béke és egyensúly hatja át.
280	Keszthelyen már van elnök, Pacsán viszont két szavazás után sem született döntés.
281	Számítógépes játékok és képzőművészeti műhely is szerepelt a kínálatban.
282	Újraválasztásáról viszont Lázár János úgy fogalmazott: azt a frakció a jövő héten, tehát július 4-én szavazhatja meg.
283	Még rajta volt a vastag kesztyű a kezemen, amikor megkezdték a templom belső állványozását.
284	Ez a legkönnyebb és tuti sikerrel kecsegtető kép.
285	Henarnak mindössze egy foga bánja a szökési kísérletet, egyébként sértetlen.
286	Az előretolt és merészen döntött szélvédő és az ugrásra készülő ragadozó megfeszülő izmaira emlékeztető zömök hátsó rész kivételes személyiséggel ruházza fel a 407 modelleket.
287	Az intézmény jelezte, hogy a Táncoló Egyetem idén is szeretne legalább ennyi táncost összegyűjteni a február 14-re tervezett Tömegtánc nevű rendezvényére, amelyre minden lelkes érdeklődőt vár.
288	Juhász elmeséli, hogy - ídézem - "2007 tavaszán messze Huszti volt a legjobb formában lévő magyar futtballista, méhis kihagyták a válogatottból HÁTTÉRALKUK miatt, ami Szabolcs joggal sérelmezhetett".
289	A gyógyszerkassza csökkentése nem új információ, kérdéses még, hogy ez mennyire csak a gyógyszercégeket, s mennyire a betegeket (azaz nagyrészt az Orbán által kevésbé kedvelt inaktívakat) érinti majd hátrányosan.
290	Eszerint az elemlámpás áramkör kialakítása, azaz az energiával való közvetlen találkozás után Koncz József vezetésével rendszerezték az eddig tanultakat: csoportosították a megújuló és a hagyományos energiafajtákat.
291	Hamuját, parazsát eltették, gyógyításra használták, tettek belőle a jószág ivóvizébe, az istállóban, a házban és a földeken szétszórták.
292	Világkarrierje ellenére, a törvény azonban több olyan komoly fogyatékossággal is rendelkezik, amely részben abból fakad, hogy a törvény szövegezése az eredeti elképzeléstől döntő pontokon eltért.
293	Aki pedig mégis elfeledkezne erről, annak azt ajánlja, hogy nézze meg, hány idegenlégióst foglalkoztat a Videoton.
294	Részvétele megnövelte az érdeklődést a római Circus Maximusban szombaton rendezendő esemény iránt.
295	Világos, nem lesznek nyelvi problémáink.
296	»» Kincs Gábor: Gazdagodjék a kárpátaljai magyar vállalkozó!
297	A tervezet szerint a kormány és az önkormányzatok ösztöndíjat alapíthatnak az egyetemen és a gyakornoki időszak első két évében kiemelkedő teljesítményt nyújtó pályakezdők számára.
298	Az első napja idén a rockzene legendás alakjainak tribute-napja lesz, öt tribute-zenekarral.
299	A fa Finnországban a kézművesség, az építészet, és a használati tárgyak készítésének egyik fontos alapanyaga.
300	A szövetségi kapitány engedett a nyomásnak, miszerint mindenáron támadni kell, és előnyben kell részesíteni a hazai pályán focizó fiatalokat a légiósokkal szemben.
301	A politikus úgy vélte: aki a farkast mentegeti, elárulja a bárányokat, tehát akik ezeket a viszonyokat utólag megszépítik, rosszat akarnak Németországnak és egész Európának.
302	A díj két részből tevődik össze, az egyiket az Egyesült Államokon belül tevékenykedő, a másikat pedig az ország határain kívül munkálkodó emberi jogi aktivisták kapják.
303	2008 szeptemberében Kína-szerte 22 tejipari vállalat termékeiben találtak melaminszennyeződést.
304	I. félévi gyorsjelentése elkészült, amely 2006. augusztus 14-től megtekinthető munkanapokon a társaság székhelyén, 9-12 óráig.
305	Inkább maradjon az erős nagyközség, tartalommal töltve.
306	Neki is feltettem a kérdést, ha olyan okos, s jó véleményt - gondolja, - hogy írt, akkor írja már le azt is, hogyan kellene ezt, vagy azt a gyakorlatban megcsinálni!
307	Ilyen teljesítményre hónapok óta nem volt képes!
308	Ukrajna novemberig kapott időt az Európai Labdarúgó Szövetségtől (UEFA) arra, hogy pótolja a hiányosságokat, amelyeket Michel Platini UEFA-elnök a legutóbbi látogatásakor tapasztalt.
309	Fidesz: az alkalmatlanság bizonyítéka A Fidesz helyettes szóvivője szerint a kormány alkalmatlanságát bizonyítja, hogy az Egészségügyi Minisztérium megváltoztatta a kórházi ágyszámokról szóló listát.
310	Olyan csapdákat sem szabad alkalmazni, amelyek fájdalmat okoznak az állatnak.
311	Hallom a Marosvásárhelyi Rádióban, hogy az utcára kilakoltatott fiatal anya a primeria előtt grévafoáméjt fog csinálni lakásügye Megdöbbentő, hogy mennyire eltorzítottuk anyanyelvünket.
312	Ezek csupán kiemelhetően a mi számunkra kedvező változások, de ugyanilyeneknek kell tekintenünk azokat, amelyek valamennyi román állampolgárt érintenek.
313	Ugyanakkor viszont a fafejűek, akik nem hajlandók elismerni a rendszer jótéteményeit, Irak és Szerbia sorsára számíthatnak, elvégre a világ tele van „potenciális perverzekkel”, akiket meg kell fékezni és át kell nevelni.
314	Nem kérek sokat, csupán annyit, évente legalább egyszer-kétszer mindenki jöjjön el a rendelőbe.
315	Hozzászólás elrejtve a felhasználó által Hogy nevén legyen nevezve a gyerek!
316	Ja és érdemes elovaslni a kapcsolodó cikket és más pécsi weboldal korábbi cikkeit!
317	Magánnyugdíj: nálunk elvetik, máshol bevezetnék Bízunk benne, hogy a következő kormány amúgy is visszaállítja a nyugdíjad állami részét.
318	Itt van az ön pénze!
319	Egyetlen gond van vele: messze van, kevés szülőnek esik útjába reggel munkába menet és délután munkából jövet, s ezért sokan nem élnek az általa nyújtott lehetőségekkel.
320	A beruházást, illetve a fogyasztást elősegíteni szándékozó intézkedések vagy csak nagyon rövid távon, vagy egyáltalán nem éreztették hatásukat.
321	Az utat tervezve nem bocsátkoztunk abba a kalandba, hogy majd a helyszínen rögtönözve keresünk szállást, bár ez sem lehetetlen, de szerencsére az itthon lefoglalt szálloda a várakozásnál is jobb színvonalúnak bizonyult.
322	Házról házra jártunk, úgy szedtük össze.
323	Eddig folyton hangoztatták, hogy más kormány kell, és csak ők tudják a tutit.
324	Mindez csak ideig-óráig való.
325	Az ünnepséget megelőző napokban azt érzékeltük, hogy a rendezőknek nem áll szándékában meghívni a Magyar Szocialista Pártot.
326	Ráadásul kultúrember manapság nem minősíti, hanem tiszteli mások világnézeti beállítottságát – mondja Csorba László.
327	A kérdés csak az, hogy az üzemeltető miért ment bele a szerződés aláírásába, amikor engedélyre nem volt szüksége a várostól.
328	Ráadásképpen pedig örömmel számolunk be arról, hogy a távozni készülő miniszterelnök családja is új útra lépett.
329	Ehhez kapcsolódva Gleb Bondar, a Baker és McKenzie bankház fő jogtanácsosa az ukrán bankvilág, "vadnyugati állapotaival", a pénzintézetek átláthatatlan gazdálkodásával indokolta a befektetők ukrán értékpapírok iránt tanúsított tartózkodó magatartását.
330	Miskolcon mindenre van példa.
331	A perbeszédek során a védő határozott idejű szabadságvesztést indítványozott, az ügyész azonban súlyosbítást, tényleges életfogytig tartó szabadságvesztést kért a vádlottra.
332	Ezek részt is vettek a dokumentum megszövegezésében.
333	A hír nem meglepő.
334	A többet támadó angolok az első félidő hajrájában növelték előnyüket, a mérkőzés emberének választott Steve Sidwell szöglet után talált közelről a hálóba (2–0).
335	Az Alstom a hírre reagálva közölte az MTI-vel: harminc munkanapjuk van arra, hogy a határozatot és az azzal kapcsolatos jogi lépéseket tanulmányozzák.
336	Fájó szívvel emlékezünk március 25-én évfordulóján.
337	10:35 Az Égáz-Dégáz internetes ügyfélszolgálata egy olyan hatékony kommunikációs csatorna, mellyel az ügyfelek számára fontos tudnivalókat, információkat juttatnak el, könnyen, gyorsan, hatékonyan.
338	13:30 Oroszország kész újrakezdeni a katonai együttműködést a NATO-val – jelentették orosz hírügynökségek.
339	Ez az országos polgárőr találkozón hangzott el, melyet éppen a Gyenesdiáson tartottak, nem kevesebb, mint nyolcezer ember, köztük országos polgárőr és rendőr vezetők részvételével.
340	Egyszerűen az elsilányosodás ellen,és hogy a versenyben jönnek fel a jó magyar játékosok is.
341	Barabás Tibor és Ôszinte részvétünket fejezzük ki és vigasztalódást kívánunk a Tóth-Gáti családnak drága kislányuk, MÓNIKA elhunyta miatt érzett fájdalmukban.
342	Ha te is magyar vagy, akkor fentebb az édesszüleidről is beszéltél!
343	Az új utcanevet akkor írják be az irataikba, amikor amúgy is cserélniük kell.
344	08:00 Március 6., 20 óra 5 perc, 3100 g. Sz.: Détári Aranka és Krajnyák József (Maroslele).
345	Az erre vonatkozó határozatot a jegybank igazgatósága február 24-ei ülésén hozza meg.
346	Folytatják a „Panelprogramot”, a „Fészekrakó”-t és minden eddig is sikeresen működő projektet.
347	Az erről szóló terveket az egészségügyi államtitkár kabinetfőnöke jelentette be.
348	Szalay-Berzeviczy Attila szerint a "Fidesz ott folytatja, ahol az MSZP-SZDSZ koalíció abbahagyta", ugyanúgy osztogatnak, mert a választók ezt várják el, csak máshonnan szerzik a forrást hozzá.
349	Mi nagyon örülünk, hogy egyre több a magyarországi vendég, azt jelenti, hogy érdeklődnek a falunk iránt, hogy jól érzik itt magukat, s reméljük, hogy a kapcsolatok csak jót hoznak nekünk.
350	” Vagyis ő valamennyit lelőné!
351	Mert ugye ezen a térfélen nem igazán állnak sorban a befektetők.
352	A málnatövekről eltávolíthatjuk a letermett vesszőket, illetőleg a gyenge kondícióban lévőket ezt követően szét is ültethetjük, ha van helyünk, vagy ha jövőre több termést akarunk, mint ebben az évben.
353	A sztár azt is elárulta, a producerek arra kérték, ne fogyókúrázzon a forgatás előtt.
354	A testület rangsorolta a pályázó jelölteket, akiket ezen a napon meg is hallgatott.
355	A gondot az jelenti, hogy a traktorállomás adósságai nagyon nagyok, és a sikertelen privatizációs kísérleteket követően az intézmény sorsának rendezésére eddig még nem került sor.
356	A Sümeg NB I-es férfi röplabdásai csak rosszabb játszmaarányuk miatt nem tudták megszerezni a kilencedik helyet a rájátszásban (Fotó: Penovác Károly) - A bajnokság elején, októberig Petre Antonio irányította a csapatot.
357	Mintegy emlékeztetőül: egy hónappal ezelőtt Purdea elmondta, hogy lépésről-lépésre szeret feljebb haladni, de azt is megígérte, hogy rövidesen az egész országban hallani fognak a Budvárról.
358	És gondolom, hogy a kislányát a legnagyobb szeretetben nevelik.
359	Igenis, ezt a kevés havat pillanatok alatt el kellene takarítaniuk az útkezelőknek!
360	Ezt a képet a média alakította ilyenre.
361	160.) Ennek az értelmét már természetgyógyászat ismeretében lehet Bibliográfia: Dr.
362	Akkor sincs veszély, ha a harag, bosszúság, indulat csak átmeneti, könnyen "lereagáljuk", vagy gyorsan túltesszük magunkat rajta.
363	Ezt mi elutasítjuk.
364	A balliberális koalíció Budapest költségvetését holnap erőltetné át a visszaszerzett többséggel, azonban ma délutánig bárki fellebbezhet a választási bizottság döntése ellen.
365	"Pár óra és előttünk a Lövérek lába, VOLT Fesztivál erre-arra!
366	Djindjic szerint a kudarcért kizárólag Kostunicát és tanácsadóit terheli a felelősség, s nem a kormányt, kormányzó pártszövetség (DOS), vagy pártját, a Demokrata Pártot.
367	A hetvenes években népszerű Heart együttes szerint ugyanis engedély nélkül játszotta le egyik slágerüket.
368	A Budaber meg takarít jó pénzért, a Fordok is a szervízben pihennek, ha már 3 évente új autókra futja.
369	Amiután ez megtörtént, lemondhatnak a kettős állampolgárságról.
370	A hatóságok mindenesetre még kedden este elrendelték az összes környező strand bezárását, és megtiltották a fürdést a támadások környékén.
371	Időjárás: Ragyogó május végi napsütés Hétfőn derült időre számíthatunk, esetleg a Tiszántúlon lehet egy-egy zápor, zivatar.
372	A jogfolytonosságról, a felelős minisztérium kinevezéséről, valamint a törvényhatóságok alkotmányos hatalmának visszaállításáról pedig jórészt az előző fölirat érveire hivatkozott, hiszen az ország több vonatkozásban változatlanul abszolutizmusban él.
373	Két lányunk közül egysem kapta az én nevem, én nem Buci, azért az itókázást valóban visszafoghatnád, s egy kicsit együtérzehetnél az általad lelött állatokkal, kevésbé, s No, meg néha borotválkozzál is.
374	A per december 18-án folytatódik többek között Kunszt Márta, Ruzsa Csaba, Révész Mária, Tóth Bertalan és Méhes Márton tanúvallomásával, s ismét beidézték Szász Andreát is.
375	Debreceni, nagykanizsai, pécsi, dunaszerdahelyi, pápai és kovásznai diákszínpadok léptek fel, és ha már ennyi fiatal egybegyűlt, sulibulira is meghívták őket a Kőrösi Csoma Sándor Középiskola tornatermébe.
376	Világosan kell látni: ez nem bankkonszolidáció, ezért is nagyobbak az elvárások.
377	A légitársaságok nemzetközi szövetsége, az IATA szerint a világ kereskedelmi forgalmának 35 százalékát bonyolítják le légi úton.
378	Az MLSZ viszont nem tud felnőni ehhez a szinthez, s képtelen olyan eseményt gond nélkül megrendezni, amelyre kétezernél több ember kíváncsi a helyszínen.
379	Mint mondta, jelenleg a díszvilágítás kábeleit fektetik le a szalemberek.
380	Vasile Blaga régiós fejlesztési és lakásügyi miniszter és Dorin Florea polgármester tegnap Marosvásárhelyen egy 16 millió eurós finanszírozási szerződést írt alá.
381	A Szkénében mint igazgatónak alapvetően az a dolgom, hogy másokon segítsek abban, hogy a közönség számára jó előadásokat hozzanak létre.
382	És akkor nem is számoltam a kamatokat.
383	10 év után végre.
384	Szervezés kérdése az egész, mert jó szakembereket találunk a környéken.
385	2. pályázati lehetőségei kapcsán látták el hasznos, gyakorlati tanácsokkal a helyi szakembereket.
386	Itt-tartózkodása utolsó napjait tölti a Szivárvány Alapítvány hidegvölgyi iskolájában az a kilenc hollandiai fiatal, aki az ottani Öt jóvoltából végez két hete missziós munkát.
387	Mint arról már lapunk is beszámolt, a bankjegy egyik oldalán a napfogyatkozás, a másikon pedig Románia térképe látható, bejelölve azt a sávot, ahol százszázalékos volt a tegnapi ritka természeti jelenség.
388	Egy nagyobb napon belüli hullámvölggyel, de végig stabilan pozitív tartományban mozgott a BÉT hivatalos indexe.
389	Legújabb fotósorozatából pár kép máris kiszivárgott, még a nyuszis magazin megjelenése előtt.
390	12:56 Elképzelhető, hogy Esztergomban gyártják majd a Volkswagen (VW) és a Suzuki közös fejlesztésű kisautóját - közölte Martin Winterkorn, a VW igazgatótanácsának elnöke.
391	Egyszerűbbek esetén természetesen újat vásárolok – tudtam meg Istvántól.
392	Semmi gondom azzal, hogy így döntik el, de most már a finish-ig ezt a vonalat használják így lenne korrekt.
393	Nem könnyű tudomásul venni, hogy nincs sem Mikulás, sem Angyal, testvéreim, hiszen az a felnőtté válás minden felelősségét és keservét magában hordozza.
394	A legfontosabbnak az a kérdést tűnt, hogy az RMDSZ állítson-e saját államelnökjelöltet vagy sem.
395	Felsajog a fájdalom a szívünkben, a seb nem gyógyul.
396	Ennek keretében valósul meg és folyamatosan bővül a már említett automata árvízfigyelő rendszer.
397	16. Az ülés időpontja 1879.
398	Dühös voltam a szurkolóinkra, s nem azért, mert Szatmári Zolit éltették, az ő nevét kiabálták meccs közben többször is.
399	Tesszük ezt akkor is, ha tudjuk, hogy tevékenységünk nem tartozik a legnépszerűbbek közé.
400	Kósa: lesz a lakáshiteleseknek segítő eszközkezelő Most nagyon igaz a mondás: az idő pénz.
401	Egyre-másra, szinte már követhetetlen gyakorisággal születnek meg a közvélemény igazságérzetét sértő bírói döntések, jogszolgálati intézkedések.
402	A 2001-es, Olaszországban rendezendő világbajnokságra, illetve a Dániában sorra kerülő kontinensviadalra a romániai Eb első öt helyezettje, továbbá Olaszország, illetve Dánia (rendező országok) jutott ki.
403	Így kell megosztani az amúgy is erősen megosztott társadalmat, nehogy képes legyen összefogva valamit kihozni ebből a pocsék anyagi helyzetből.
404	Graulálok, igazán szép példamutatás a következő nemzedéknek.
405	A balatoni csapatot harmincnál is több drukker kísérte el, többek között ott volt Burka Tibor, a füredi sport mindenttudója, dr.
406	Ha rakterében nem is, árában már jócskán elszakad az alatta lévő modelltől az új típus.
407	Ettől még jó, szórakoztató, legalábbis az, amit leadnak.
408	Valószínűleg ebből a két számból indult ki, és ehhez kereste meg a többit.
409	A marosvásárhelyi Aquaservvel kapcsolatos, mesterségesen gerjesztett botrány kedden csúcsosodott.
410	I. félévben 910,3 millió forintot tett ki, ami 315,1 millió forinttal (25,7 százalékkal) kevesebb az előző időszakinál.
411	Tegnap kíváncsian figyeltem a választási eredményeket, hogy mégis milyen különbségek lesznek és vajon bejut-e valamelyik kis párt a parlamentbe.
412	Több ezer köbméter föld zuhant az autóút nyomvonalára, amikor megcsúszott a töltés.
413	Kolozsváron tartják az európai egyetemek éves Első alkalommal rendezik meg Romániában, Kolozsváron az európai egyetemek éves Catalin Baba, a Babes-Bolyai Tudományegyetem szóvivője az MTI-vel.
414	A két döntetlen mellett 14 alkalommal a szlovének hagyták el győztesen a jeget.
415	A sorozatok kedvelőinek jó hír, hogy jön a Vészhelyzet 14. évada, a Grace Klinika pedig immár Dr.
416	Ám, mint mondta, Magyarországnak továbbra is a pénzpiacokról kell adósságát finanszíroznia.
417	Most majd mindjárt visszamegy a szobájába, becsukja maga mögött az ajtót és kiszól Barbarának, hogy kit küldjön be hozzá.
418	Ezek a roppant gőzösök azonban tizenöt méter szélesek, ez a bárka pedig huszonöt méter is lehetett.
419	A múzeumot a rendőrség még reggel körbezárta.
420	Ezen a találkozón Ryan Giggs 100. alkalommal lépett pályára Bl-találkozón.
421	Nem minősít engem semmi.
422	A meccs végéig már nem is fordult nagyot a meccs menete, és végül nyert a házigazda Pécs.
423	Az MSZP felszólítja Orbán Viktor kormányfőt, hogy ne veszélyeztesse Magyarország pénzügyi stabilitását és mindent kövessen el annak érdekében, hogy az ország hitelessége, finanszírozhatósága erős hazai és nemzetközi lábakon álljon.
424	No azért ez nem egészen így van.
425	Romániában is meg lehet kérdezni, hogy vajon az ott végbement tőkésedés a századfordulón, amely Bukarestet nagyvárossá tette, mennyire nemzeti.
426	Több jelentkező esetén március 10-én tartják a versenytárgyalást.
427	Villám csapott le Ózdon és Mezőkövesden is Két borsodi házba is villám csapott a péntek hajnali vihar közben.
428	Még annyit látok, hogy a fiatal orvosnő lezárja a feketébe öltözött asszony szemét, majd hordágyra teszik, és elindul a mentőautó.
429	A biztos kezdeményezte, hogy a Tolna Megyei Önkormányzat, mivel a rendelkezésre álló információ szerint nem működtet pedagógiai szolgáltatást, teremtse meg ennek feltételeit és alakítsa ki a szükséges intézményrendszert.
430	Ebben a teremben is van terminál, amin a félsziget felett "repülve" tekinthetünk szét, mi is érdekel igazán, s az objektum fölé érve információt kaphatunk róla.
431	A kiállítás anyagának legfőbb jellemzője - természetesen az egyéni hangsúlyeltolódásokon túl -, hogy a művek az új, jellemzően digitális kultúra sokféleségére, variációs lehetőségeire, kihívásaira kívánnak reflektálni.
432	Ismét a vártnál jobb folyfiz hiány Az MNB mai közleménye szerint, a folyó fizetési mérleg előzetesen számított hiánya 139 millió dollárt tett ki novemberben, mely 20%-kal kisebb mint a piaci szereplők várakozása.
433	Az aszpirin hatékonysága a gyógyításban Az aszpirin már most is támogatott, ráadásul első vonalban, elsőként választandó készítményként.
434	Ezek után ne csodálkozzanak, hogy még ennyi gyerek se fog születni.
435	Így a fiókhálózat panaszkodva a hitelállomány nem megfelelő mértékű növekedésére ( ami a tervtől való elmaradást, ergo kirúgást is eredméynezett) szorgalmazta a központjuknál, hogy nálunk is legyen EUR-alaú finanszírozás.
436	Az indulás 13-án, pénteken lesz autóbusszal.
437	Kucharszki Zoltán tavaly ősz óta a Szalárd községhez tartozó Hegyközszentimre református lelkipásztora.
438	Az Araucaria excelsa csodálatosan bájos, elegáns, de egyben igényes szobanövény.
439	Ilyen esetek azonban ritkán fordulnak elő, annál gyakoribb viszont a különböző közösségek közti harc.
440	A nőkkel ellentétben a férfiak nem szánnak ennyi időt a külsőségekre, bár az esetükben is megfigyelhető, hogy hétfőn határozottan nagyobb elánnal vetik bele magukat.
441	Az utóbbi három évben az északnyugat-pakisztáni törzsi területeken rejtőzködő tálibok mintegy 3800 emberrel végeztek.
442	A küldöttközgyűlés helye: A nyugdíjpénztár székhelye (1091 Budapest, Üllői út 1.) A küldöttközgyűlés napirendje: 1. Alapszabály módosítása az Öpt.
443	A csúcsot a 2000 köbcenti lökettérfogatú, de 150 pacit felszabadító "vastüdő" jelenti, amellyel a kocsi 9,3 szekundum alatt van százon és 60 perc alatt 208 kilométert is képes bejárni.
444	Az E jelű csoportban a magyarok hollandiai vendégjátéka mellett a svédek Moldovát fogadják.
445	Ugyanott, a művelődési ház klubtermében mutatják be Nagy Pál Betűvetők mezején köteteit, Kedei Zoltán Beszélő ecset című albumát, valamint Bölöni Domokos Közreműködik a Ferencz Csaba vezette Bocskai Dalkar.
446	Akik nem tudtak időben kimenekülni az autóbuszból, valószínűleg meghaltak.
447	A kis lépések politikája pedig ilyen.
448	Leszögezte, hogy kész együttműködni minden törvényes kormánnyal, és az ország sorsával kapcsolatos minden fontos döntésben konszenzusra törekszik.
449	És játszották a saját dalaikat lelkesedéssel, tiszta szívből.
450	A lapunkban megjelenő írások nem Magyarország vagy a magyar állampolgárok ellen hangolják az erdélyi vagy más határon túli olvasóinkat.
451	N. R.: Civil szolgálatosként egy alapiskolában tanítok, melyhez két tanítólakás tartozik.
452	” Az alapítványnak ez volt a legfőbb célkitűzése.
453	Szünet nélkül érkeznek az észak-afrikaiak az olasz partokra, a belügyminisztérium adatai szerint február óta 52 ezren érkeztek, közel felük tunéziai, a többiek főleg líbiaiak.
454	Pedig akkor már német kiadók jelentették meg könyveit.
455	98 p Még nem érkezett hozzászólás.
456	M. Kiss Csisztu Zsuzsával is vezette a reggeli műsort.
457	A jövőben tíz társaság működik majd a jelenleg 33,8 milliárd eurót kezelő Erste Asset Management GmbH (EAM) égisze alatt.
458	A cikk a hirdetés után folytatódik A szolgáltatók eredetileg abban reménykedtek, hogy Brüszszel meggyőzésére elegendő újfajta díjtételek – napidíjak, heti, havi átalánydíjas bérletek – bevezetése a barangolásban.
459	Galériát avattak a Tibor Ernő Stúdió művészei, akik a Bihari Napló korabeli beszámolója szerint "nehéz, de nemes feladatot vállaltak, amikor egy romos, piszkos pincehelyiségből a Szépség otthonát teremtették meg".
460	Jóri sajnálatosnak nevezte, hogy a tervezet közérdekű adatok megismerésére vonatkozó része nem határoz meg olyan szabályokat, amelyek bárki számára lehetőséget biztosítanak az indokolatlannak tartott minősítés elleni hatékony fellépésre.
461	Azon is el kellene gondolkodni, hogy ne igyál ennyit, mert lehet, hogy ez sem tetszik a csajoknak.
462	Úgy értesültek, hogy az ideiglenesek 20 magánénekes, 40 balett-művész, 17 zenekari művész, 30 karénekes azonnali elbocsátását készítik elő gazdasági okokra hivatkozva.
463	Tehát: nincs cenzúra a DO-fórumon, nem volt, nem lesz, és ha akarnánk, akkor se lehetne, ugyanis maga a teljesen publikusra épített/tervezett rendszer teszi ezt lehetetlenné.
464	A szakképzés ugyanis folyamatos, nem bizonyos napokra, hetekre, hónapokra korlátozódik, mint az ösztöndíjas diákok esetében.
465	Jeffren-ek épp most keresik az új klubját amúgy is folyamat sérült a csávó,Bojan megy a Rómába.
466	A polgármesteri hivatal jelenleg teljes mértékben működőképes, a városnak van hitel- és garanciakerete, ilyen erős referatúra nincs más városban jelenleg Magyarországon - erősítette meg a polgármester szavait a szakértő.
467	Az ügyek többsége nem jutott el a bíróságig.
468	Szerencsére nem szorult túlontúl nagy beavatkozásra.
469	A megtalált túlélők közül is néhányan, mint például az Izraelben élő Jan Kaminszky, vissza is jelezte, hogy bizony jóleső érzéssel veszik tudomásul, hogy a csapiak kegyelettel őrzik az emléküket.
470	Az idén a bözödi iskolának juttattak pénzt és szóba került a támogatásukkal egy vendégszoba kiépítése is e faluban.
471	Nyáron több tízezer forintot elkölthetünk a mobilszolgáltatónknál.
472	És azzal, hogy nem kínai cuccot, hanem EU-n belüli cuccot veszel.
473	A képzést lezáró vizsgán mindkét szervezet képviselője jelen van.
474	Remélem tényleg révbe ér, én ezt kívánom neki.
475	Ja, magasabb bérleti díjból gondolták?
476	A csapat jelenleg is dolgozik a környezetvédelmi engedélykérelmek előkészítésén, amelyeket a tervek szerint a nyáron adnak be.
477	Gyurcsány meg azt mondta, akinek nem tetszik itt, az elmehet.
478	Krajci ezt tagadja, tény azonban, hogy Ján Tököly az említett időszakban 1 millió 800 ezer koronát vett ki bankszámlájáról, s tanúk vallják azt is, hogy Krajci a jegyzékért követelt 40 ezer koronát.
479	A korábbi kormány súlyos megszorító programot léptetett életbe, amelynek következménye a jelenlegi mély gazdasági válság Magyarországon.
480	Ez még a sah, Reza Pahlavi idejében volt.
481	Ebben az ügycsoportban tavaly 28 vizsgálat indult, ám bírsággal szankcionált ügylezárásra nem került sor.
482	A kétliteres, turbóval doppingolt benzinmotornak, a duplakuplungos automataváltóval (a Fordnál: Powershift) csak 8,5 másodperc kell a százas tempóhoz.
483	Nem lokátorerdő, hanem hadsereg kell, és akkor nem használnak felmosórongynak bennünket a szomszédok!
484	A szakember hozzátette: a felkészülést nehezíti, hogy a rossz időjárás miatt egyelőre nem dőlt el, mikor és hol tud kezdeni a csapat.
485	BÁLINT ALBERT (ÖCSI) temetésén ott voltak, fájdalmunkban osztoztak és sírjára virágot helyeztek.
486	Ráadásul a tanácsadó szerepén is osztoznia kell az államtanáccsal.
487	Rendőrségi hírek Baranyából (2011-06-23) Rendszámtáblát tulajdonított el valaki egy pécsi belvárosi parkolóban leállított személyautóról.
488	Aztán majd sorra előveszik a családtagjait, a szomszédait, a munkatársait, az ismerősének az ismerősét, akik mind-mind "hitelesen" fognak majd róla Végül még uborkaszezonban is hallani fogunk róla.
489	És tiszták vagyunk, és fertőtlenítünk, antibakteriális szappannal mosunk kezet, nincs se kutyánk, se Részvétem a családnak!
490	12:24 Ez az első alkalom, mely kimutatta egy méreg is kiválthatja a madarak homoszexualitását.
491	A társaság alaptőkéjének összetétele 2010. szeptember 30. A részvényekhez kapcsolódó szavazati jogok száma 2010.
492	Származású az, akinek már gyermekei sem beszélik az anyanyelvet.
493	Az első kéthavi gazdálkodási adatok és azok alapján az első negyedév várható egyenlege nagy valószínűséggel a Pénzügyminisztérium korábbi prognózisának megfelelően, vagy annál akár némileg kedvezőbben is alakulhatnak.
494	Éves alapon októberben a növekedés üteme elérte a 6,9 százalékot.
495	A megszűnéssel a felügyeleténél lévő 80 álláshely közül 24 szűnik meg, 13 az OEP-hez, 43 pedig az ÁNTSZ-hez kerül.
496	A visszajátszásokat mindig egy háromtagú csoport figyeli majd a meccseken, és a mérkőzésvezető eredeti állásfoglalását csak akkor módosíthatják, ha mindhárman egyetértenek egy adott kérdésben.
497	De sajnos úgy tűnik nem olvastad végig ezt a kis ki-kicsodát a Az én családomban nem dívott a seeg nyalás és a piros könyv Grat. a kurucs infó bemásolásáért!
498	A világ egyik legnagyobb tehergépjármű-gyártója nyilván nem kívánja nyilvánosságra hozni, honnan is vásárol futóműrészegységeket.
499	De ha ezt sokan nem értik és nem látják át csak gratulálni tudok!
500	A jó időben kifelé a gödörből - Sokkal több a hazai vendég a magyar tengernél Balatoni körkép (kiss) - Az időjárásra semmi panasz nem lehetett az elmúlt hetekben.
501	Bilkei Galgóczy Pál sírját Marosi István görög katolikus parochus szentelte meg.
502	A Maros megyei törvényszék egyetlen tollvonással ismét elvette a marosvásárhelyi Kossuth Lajos utca nevét.
503	"A nagy hagyományú zenei városok, Róma, Nápoly, Milánó, Firenze, Velence, Bologna, Palermo nagyon nehéz helyzetbe kerülnek.
504	Az ellenérvek között az ember- és vallásjogi kételyek között az is szerepel, hogy amennyiben Törökország tagállammá válik, nagysága miatt túl sok képviselője lenne, és túlsúlyba kerülne az EP-ben.
505	A minisztérium ezért is kérte a FPS-t, hogy az IOR-t vegye le a privatizációra kijelölt vállalatok listájáról.
506	Most azért már kissé elkezdődött, pl. a táppénzek bekorlátozásával.
507	Csakhogy ezekből a rendszerekből 2015 előtt semmi sem lesz.
508	A nagy világeseményeken említésre méltó az Egyesült Államok férfiválogatottja, amely az első hét olimpiai kosártornát megnyerte, mígnem az 1972-es müncheni játékok emlékezetes döntőjében kikapott a szovjetektől.
509	A késlekedés nem egyedülálló, mivel több szakértő és érintett társaság csak 2004-re várja az UMTS üzemszerű tömeges európai indulását.
510	Győrffy Zoltán sajtóreferens szerint az idei rendezvény a legsikeresebb az eddigiek közül.
511	Nem tehetek róla, de én ha ilyenről hallok, bezáródom.
512	A majd mindennapi jó borocska bizony felgyűjtötte bennem az energiát.
513	Nagy kár a padlizsánszínű csodáért, már a határ óta figyelhették, Gino vásárlói magatartása viszont szép példája a márkán belül maradó, eggyel-kettővel mindig nagyobbra cserélő fogyasztónak.
514	Az econet.hu Informatikai Rt. tájékoztatója a jegyzett tőke felemeléséről 2003. június 27., péntek, 06:00 Az econet.hu Informatikai Rt.
515	A Socot pár évvel ezelőtt nyerte meg a Dózsa György utca javítására kiírt versenytárgyalást.
516	Mint mondta, csak azért, mert az izraeliek azt feltételezték, hogy egy arab származású terrorista van a gépen, a Malév menetrend szerinti járatát „a zsidók lelőtték”.
517	Az Andrássy úton egy több szintes épület első emeletén található lakás egyik szobája égett teljes terjedelmében.
518	Az erről szóló megállapodást szerdán írta alá Kandikó József, a tanintézet főigazgatója és Szász Jenő, az erdélyi város polgármestere a komárom-esztergomi megyeszékhelyen.
519	!csak felhívtam a figyelmedet arra, hogy ha nem engedik megszólalni a más véleményt hangoztatókat, akkor az cenzúra.
520	Ugyanis a Videoton ma lép pályára Bajnokok Ligája selejtezőn, és szintén vasárnap futballozott volna Siófokon.
521	Rácalmás egyáltalán nem alszik, sőt.
522	Előadásában, amely arról szólt, hogy a sztyeppei világ hogyan hatott a Kelet-Kaukázus politikai kultúrájára a középkorban arra tért ki, hogy a népek e forrasztókatlanában a török tényező hogyan rajzolta át a Kaukázus etnográfiai térképét.
523	100 000 év nukleáris hulladék" feliratú transzparensekkel.
524	A ringben nyilván önuralmat tanúsít egy sportember.
525	Pedig ugyanúgy dobáltam, mint máskor.
526	A Landorhegyi úton, a diszkó alatti házakban egyre nő a lakók felháborodása.
527	A közgyűlés 54.465 igen szavazattal, 16.000 szavazat tartózkodás mellett, ellenszavazat nélkül elfogadta az alkalmazotti cégjegyzési jogosultsággal felruházott dolgozók közül Török Ferencné és Mihályi István cégjegyzési jogosultságának törlését.
528	Jóllehet az olasz államháztartási hiányt sikerült 2009-ben a GDP 5,3 százalékára - jóval az EU-átlag alatti értékre - korlátozni, a kormány arra törekszik, hogy 2012-re 2,7 százalékra csökkenjen a deficit.
529	Az Egyesült Államok gazdasága, minden előzetes várakozással szemben nem vagy csak nagyon nehezen akar a fellendülés útjára lépni.
530	Az adott nép öltözeteivel, tárgykultúrájával, építé­szetével ismerkedtem.
531	Fák dőltek ki, települések maradtak áram nélkül Tegnap reggelre 78 település maradt áram nél-kül az országban.
532	Vagyis csakis városi használatba fogott második autónak alkalmas.
533	Ezt mutatják korai épületei, így a zebegényi katolikus, a kolozsvári Monostori úti református templom, a sepsiszentgyörgyi Székely Nemzeti Múzeum és a budapesti állatkert néhány pavilonja.
534	Ha némely közigazgatási dolgozónak már nem jár szolgálati autó, akkor ne járjon a rendőröknek se a busz.
535	A kommandósok jobban tennék ha templom kritikával próbálkoznának.
536	Bubenkó Attila elmondta: több mint száz munkavállaló tett panaszt náluk az egyenlőtlen bérek miatt és naponta érkeznek újabb bejelentések ezzel kapcsolatban.
537	Sabit közben láncra kötik, mert azért szemmel láthatólag aggódik kicsinyéért.
538	Az államfő ismét bíjrálta az általa maradinak tartott politikai osztályt, amelynek ugyanakkor elismerte azon érdemét, hogy bevitte az országot a NATO-ba és az EU-ba, és megteremtette a piacgazdaság alapjait az országban.
539	Mesterházy Attila hétfőn sajtótájékoztatón beszélt arról: fontosnak tartotta, hogy az MSZP elnöksége vasárnap, az önkormányzati választás napján foglalkozzon a párt átalakításával is és tárgyaljanak az erről szóló vitairatról.
540	Gratulálok a körmendieknek, hosszú volt a bajnokság, mi összességében elégedettek lehetünk a negyedik hellyel.
541	Ha a mostani fejlett világ országai nem fektetnek be a műszaki fejlesztésbe, a gépgyártásba, a tudományba és az új technológiák kidolgozásába, akkor idővel marginalizálódnak.
542	Mocsai Lajos elmondta, a Dunaferr elleni, keddi mérkőzés (az MKB másodszorra is megverte a Duna-partiakat és ezzel bejutott a bajnoki fináléba - a szerk.
543	Aztán sajnos bebizonyosodott ennek is megvannak a gyermekbetegségei.
544	"A huszártoborzóval kétszáz éves hagyományt elevenítettünk fel" - magyarázta a lapnak Szőcs Elek huszárkapitány, hozzátéve, hogy a huszártoborzók az 1700-as és 1800-as években is úgy nézhettek ki, mint mostanában.
545	Mert egyszer haza kell menni, oda, ahol vár a meleg ágy, egy kupica, az ölelés, amikor megáll az idő.
546	Remélem, hogy elkészülhet az építkezési terv, és a munkálatok is elkezdődhetnek.
547	Ugyanabban az ügyben vizsgálják Cristian Boureanu egykori liberális párti honatyát, azzal vádolva, hogy a Román Lottótársaság igazgatótanácsi tagjaként visszaéléseket követett el.
548	Akik SK,RO rendszámmal mozgássérült helyre beparkolnak azok nam AKARNAK fizetni.
549	Előbbi módszert a válaszadók 44 százaléka jelölte meg, utóbbit 42 százalékuk.
550	A hatvanas éveiben járó, legkisebb gyerekéről minden elképzelhető rosszat "őszintén elmondó" asszony szemmel láthatólag önmaga előtt is szerepe(ke)t játszik.
551	Persze, Shreknek ott a helye a valogatotban.
552	Eddig hiányzott egy olyan létesítmény, amelyben megfelelő állapotban, frissen tudtuk volna tartani az epret, azonban ha ez megvan, akkor lehetőség van arra, hogy addig tároljuk, míg összegyűl egy szállítmányra való, és csak akkor küldjük el azt.
553	A kijelző a hátralevő utat kilométerben adja meg.
554	Nagyon fontos munkát végzünk a felnőttképzés terén, hiszen az uniós szabályozás szerint minimum mezőgazdasági szakmunkás- képesítéssel kell annak rendelkeznie, aki brüsszeli támogatásokra pályázik.
555	2011. augusztus 11. csütörtök Orbánék a demokráciát fenyegetik Nemcsak a német nyelvű lapok bírálták élesen a magyar kormányt.
556	Vasárnap este megdöbbenve hallottam, hogy Szabó Tibor a Sasfészek FC-ből való kitiltással fenyegeti azokat a gyerekeket akik edzeni mernek a DAC-pályán.
557	Az is fontos, hogy a tanár tudjon magyarul.
558	A megyei önkormányzatok jelentősége ráadásul még amúgy sokat csökkent a rendszerváltozás óta, amiért a forráskivonások és a fejlesztési pénzek jelentős részéről való döntések regionális szintre áthelyezése a felelősek.
559	Kerekasztal- beszélgetés során szakemberekkel együtt vitatjuk meg a központokkal kapcsolatos igényeket és lehetőségeket.
560	Szinte érzi az ember a keze alatt, ahogy megszületik a csoda, amikor elkészül a nemez.
561	A csapat előreláthatóan tíz napot tölt a katasztrófa sújtotta Japán fővárosában, ahova egyéni védőfelszereléseket, mérőműszereket, infokommunikációs eszközöket visznek magukkal.
562	Ennek eredményétől függ, hogy a bűncselekményt átminősítik-e emberölési kísérletté - tudta meg a Független Hírügynökség Németh-Kész Mónikától, a Fejér Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivőjétől.
563	Kevés szerző ír napjainkban orgonaművet.
564	Az illetékes hivatal ugyanis még csak nem is tervezi a táblacserét.
565	A cigarettáról leszoktató minapi rendezvényük is ennek jegyében zajlott.
566	Pedig a határozat csak az év végéig marad érvényben.
567	A tanácskozáson ismertették a közúti közlekedés szabályzatait, a Német Közúti Rendőrség szerepét az országos közúti közlekedésben, a romániai törvényes keretek állandó tökéletesítésének szükségességét, amit a közúti közlekedés fejlődése követel meg.
568	Hogy mi a valóság, kedves Büszke Győztes Optimista, azt se Te, se én nem tudjuk, annyira elvont, transzcendens fogalom.
569	Mi a nagyobb veszteség az egyetemes magyarság alighanem legkarizmatikusabb, legelismertebb közéleti személyisége számára: az, hogy táborának egy részét elveszíti az RMDSZ-listán való indulással, vagy az, ha függetlenként elbukik?
570	A szignónkat egy speciális számítógépes program 3D-vé alakítja, amelynek kezdőbetűjéből egy ügyeskező ékszerész kialakítja a "ránk szabott" - aranyból készült, drágakövekkel ékesített - divatékszerünket.
571	A kórház szeretné elérni, hogy a kezdeményezésük országos mozgalommá váljon.
572	Lehet, hogy hamis is meg demagóg is amit fejtegetek, de legalább a saját véleményemet fejetgetem azzal kiegészítve amit a környezetemben tapasztalok!
573	Ugyanolyan bűnös ha vörös vagy ha narancssárga nem?
574	Nyitrai Zsolt, a Nemzeti Fejlesztési Minisztérium infokommunikációért felelős államtitkára arról beszélt, hogy a válságadó kivetése a szektor szereplői számára terhet jelent, de a gazdasági válság kezelése miatt ezt be kellett vezetni.
575	Vicces kedvükben voltak a Délmagyarország szerkesztői is.
576	A reptér honlapján közölt menetrend szerint kedden 2 érkezőt és 3 indulót töröltek, az e járatokra érvényes jeggyel rendelkezőket a Lufthansa partner légitársaságai szállítják el.
577	Kedvező számok a Plotinusnál, hamarosan jön a tőkeemelés Publikálta a Plotinus Vagyonkezelő a 2010-es jelentését, ebben azt közölték, hogy a 424 millió forintos saját tőke mellett a társaság adózás előtti eredménye 58 millió forintot ért el.
578	Szerintem a legszebb az ünnepek közül, ez a szeretet ünnepe.
579	Íme, három alig ismert, de hatékony táplálék!
580	A harmincöt centiméter átmérőjű és száztizenöt cm hosszú német gyártmányú bombát szigorú biztonsági intézkedések közepette emelték ki és szállították el biztonságos helyre.
581	Prokofjev zenés történetéből kiindulva, ifjú tornászok közreműködésével, akrobatikus elemekkel teszik még izgalmasabbá Péter és a farkas találkozását.
582	A jeles évforduló apropóján a legendás hírű énekes kiadója a teljes életművet újra megjelenteti újrakevert változatban.
583	A BKV szerint a lerobbant járművek minimális javítását is célzó beruházási igény további 43,3 milliárd forint.
584	Ettől lehet migrénje!
585	Giurconiu szerint a pontosítani kell, ugyanis a szakszervezetek szerint a 70 százalékos fizetésemelésre vonatkozó ígéretekről nem tudni, mihez vonatkoztatják, a szaktárca és a szakszervezet véleménye eltérő.
586	Nemzeti Sport Online - Még több sport Nemzeti Sport Online - Moto GP Nemzeti Sport Online - Külföldi Foci Nemzeti Sport Online - Magyar Foci A magyar úszónő a legjobb európai lett 200 vegyesen.
587	Nehogy a város lakosságától és cégeitől várják már megint a pénzadományokat!
588	1100 forinthoz képest – 16-18 euró, ez a jelenlegi erős forintárfolyam mellett is legalább 4400 forint körüli összeg.
589	Ezért itt szükséges egyfajta szent hajthatatlanság.
590	Letölthető az Új Széchenyi Terv Pályázati kézikönyve Az Új Széchenyi Terv pályázatainak rövid leírása és a megújuló fejlesztéspolitikai rendszert ismertető kézikönyv már az interneten.
591	Legyőzésük nyomán csatolták a francia koronához a várost.
592	A kivégzőosztag ezután bajonettekkel és közvetlen közelről leadott lövésekkel végzett a földön fekvő többi áldozattal.
593	De afelől nincs kétségem, hogy a magyar külpolitikának lesz módja újrafogalmaznia önmagát.
594	De akkor szabaduljanak meg a nem egészen odavaló játékosoktól Nem Igaz!
595	Az iram kisebb lett, nem akadt annyi helyzet, mint az első játékrészben, a 67. percben már örülni kellett Czvitkovics nagy lövésének, amit Frey a jobb sarok elől piszkált szögletre.
596	A tegnap a makfalvi református egyház szervezésében a hollandiai Grossfire egyházi kórus énekelt.
597	Vajon kinek mi számít durvának?
598	A korszerű biszfoszfonátvegyületek között a legnagyobb múltra visszatekintő alendronát alkalmazásával kapcsolatban már tízéves tapasztalat halmozódott fel.
599	Csak arról, hogy a pénzedet el akarják venni.
600	Én azt tapasztalom az én köreimben, hogy a hibákat ugyanúgy látják mint az erényeket.
601	A magánintézmény kihelyezett tagozata szeptemberben indul a városban, és több érettségiző is azt mondta, itt szeretne továbbtanulni.
602	Ki terheli jobban a Tisza eltartóképességét?
603	A PTE Közgazdaságtudományi Karával szoros együttműködésben megvalósuló szakmai program előadói között világhírű tudósok és szakemberek szerepelnek.
604	Finom és hatékony, ha összedaraboljuk és spenótsalátához adjuk, de remekül illik a garnélarákhoz is.
605	Ennek a filozófiának lett a törvény-szerű következménye a japán autók fokozatos lecsúszása a korábban általuk uralt autós meg-bízhatósági ranglistákon, majd mindaz a fiaskó, ami az elmúlt hónapokban bekövetkezett.
606	A Szilágy megyei EMKE a csángókért A Szilágy megyei EMKE szervezésében kerül sor 2001.
607	Két szép célt szerzett a csereként beállt Kósz Gergely, még egyet vitt Reisz Dániel.
608	Kisfia ugyanis minden évben új díszeket gyárt az óvodában.
609	Petro Bobonics szerint az eljárás ismert a fizikusok körében, ezek az Amerikában feltalált inváziómentes glükózaméterek.
610	A húsvéti Alkotmány kettősséggel bír: amellett, hogy nemzeti újjászületést céloz meg, van egy stabilizáló szándéka is.
611	" - tette hozzá az elnök.
612	Hónapokon át itt tartózkodom, és a pesti telefonkönyvbe is bekerültem, úgy, mintha negyven éven át benne lettem volna.
613	Az eMusic Kft-t 100 millió forint feletti értéken vásárolta az Econet.
614	Ha általános iskolás vagy, teljesen mindegy, hogy alsós vagy felsős, és csupa ötöst kanyarítanak hamarosan a bizonyítványodba, akkor a szín 5-ösök zalai csapatában van a helyed.
615	Hiller István országgyűlési képviselő arról beszélt, hogy nyilván nem véletlenül dobta vissza Orbán Viktor a felsőoktatási törvénytervezetet, a kormányfő sem értett egyet ezekkel a tervekkel.
616	A kotelezo.hu szakértői portálnak a kampány első harmadára vonatkozó adatai szerint biztosítást váltó autósok 45-50 százalékát egy eddig közepes méretű, illetve egy teljesen új szereplő szippanthatja el a korábbi sikeres szereplők elől.
617	Az ígéretekkel szemben azonban a tudományos terület egyre kevesebb pénzből volt kénytelen gazdálkodni.
618	Azt üzente nemcsak a saját, hanem minden egyes választónak, hogy erős államot szeretne építeni, s legnagyobb ellenségének egyáltalán nem Timosenkót, hanem a narancsos tábor elhibázott politikája által előidézett szegénységet nevezte.
619	Kiváló utazóautót ismertünk meg a kétliteres dízelmotorral szerelt Mégane-ban, a 150 lóerős erőforrás halk, és rezgéseit is jól elszigetelték a karosszériától.
620	Ennek ellenére a főmérnök elégedett a tavalyi bevétellel.
621	Lemondott tisztségéről Király András, a Jobbik Magyarországért Mozgalom szóvivője, miután a világhálón kompromittáló képek és videófelvételek jelentek meg róla.
622	A területet a lövedékek előkerülése után előírásszerűen elkerítették, mire azonban a tűzszerészek odaértek, hogy elvigyék azokat, addigra eltűntek.
623	2011. augusztus 7. vasárnap, 31. hét, 21°C, Ibolya, Afrodité - Szexvonal Hilary Clintonhoz?
624	A dunaújvárosi kapitány 27 év hivatásos szolgálat után vonult nyugállományba.
625	Az adóságállománynak része még az átütemezett és ki nem fizetett szállítói állomány is csak ezt úgy kezelik minha nem lejárt számlák lennének!
626	Dudás Viktor szerint a főszereplő Jean Reno figurája hol Chuck Norriséhoz, hol Robert DeNiróéhoz hasonlít: a nyugdíjazott gengszter bosszút forral egy gyermekkori barátja ellen, aki évekkel korábban huszonkétszer lőtte meg őt.
627	Azt is tudjuk, hogy mi, kisemberek csak a magunk apró hozzájárulásával vagyunk képesek ebben segíteni.
628	Nézzzük azt az átírt Médiatörvényt!
629	Magyarországon minden elfogadóhely kapcsolatban van a bankkal, ezért teljesen mindegy, milyen típusú kártyánk van.
630	Miért tüntetett föl hamis, Magyarország tőlünk legtávolabbi részébe vezető szolgálati utakat az útiszámlákon?
631	Vannak, akik számára a rock and roll érzést jelenti, másokat megbotránkoztat.
632	A kezemben épp egy üvegből készült palack volt, megpróbáltam magam felkészíteni arra, h használnom kell, de ha nem jön össze, akkor a lehető legkisebbre összegömböjödni és védeni, amit csak lehet.
633	A szakember elsősorban arra fogta a szünet előtti gyengébb játékot, hogy futballistáink felvették a luxemburgi játékosok harcmodorát, és nem a játékkal törődtek.
634	Közben persze a televízió fejlődése zavartalanul halad a maga útján.
635	Akad ugyan néhány természetes gyógymód az influenza tüneteinek enyhítésére, azonban természetes influenzakúra nem ismeretes ezidáig.
636	"Micsoda képmutatás csak azért, nehogy presztízsveszteség érje őket!
637	Az idős lakosoknak ingyen biztosítják karácsonyra a fenyőfát, a 63 év felettieknek az ünnep alkalmából nagy értékű ajándékcsomagot adnak át, ahogy a nehezebb helyzetben lévő családok között is szétosztanak háromszáz meglepetéscsomagot.
638	Nem voltak képesek feldolgozni a választási eredményeket, nem vették észre, hogy a kampány befejeződött.
639	Együttesen a kilenc fő még nyomna valamit a latban, de külön-külön már kevésbé mérvadóak.
640	Kövesse a mérkőzéseket élő szöveges közvetítésünk segítségével!
641	Ráadásul a mérleg szerkezetét tekintve további kedvező tendenciát vetít előre, minthogy exportunk különösen dinamikusan nő azokba az országokba, amelyeknél középtávon jelentős piacbővülés várható.
642	Az élelmiszerek tekintetében Magyarország átlagosnak tekinthető, érdekesség, hogy például Finnországban, Svédországban vagy Franciaországban jövedelemarányosan kevesebbet költenek élelmiszerre - derül ki az Eurostat adataiból.
643	Ráadásul hazájában sem volt ismeretlen, hiszen a román korosztályos válogatott edzőinél képben volt az akkor még nem éppen kopasz fejéről ismert irányító.
644	Ami talán a legszembetűnőbb emberi gyarlóságunk, az a bizalmatlanság, a szinte beteges méreteket öltő rosszhiszeműség és gyanakvás.
645	A benzin átlagos ára így 333 forint lesz, ami új csúcsot jelent, a gázolajé pedig 306 forint.
646	Az alkalomra kibérelték a történelmi Faneuil Hallt, ahol Kossuth beszédet mondott.
647	A kör tehát beárult, mondta az egyik lakásszövetkezeti elnök.
648	A kutya társunk a mindennapokban és egy életre szóló barátság záloga.
649	A turmixok amellett, hogy mind ezt tartalmazzák még számos pozitív tulajdonsággal rendelkeznek.
650	Az 1,6-os benzines 132 lóerős lett, és 160 Nm nyomatékot ad le, az 1,8-as 147 lóerős, 180 Nm nyomatékkal.
651	A Vatikánhoz is folyamodott ebben az ügyben, és a török kiűzése után létrehozott Új Szerzemények Bizottságához is, akárcsak utódai, még az első székesfehérvári püspök is.
652	A kis pauza után végül ejtette az ügyet a felek gyerekességére hivatkozva.
653	Probalt volna meg busszal menni!
654	14:57 Ganxsta Zolee édesapjának újabb bevérzést találtak a fejében.
655	Ugyanaz a tisztaság sugárzik belőle, mint amilyen tisztasággal a férjem a Máté–S.
656	A központ Lagiewniki városrészben, az egykori Solvay szódagyár területén jön létre a Ne féljetek Alapítvány gondozásában.
657	A Halmágyi család a fogarasföldi Halmágyról származik (a naplóíró nagyapját még Papnak hívták).
658	Végül hadd jegyezzem meg: az RMDSZ-nek és a szlovákiai magyar pártoknak a mostani "racionális" politikát nem kell folytatniuk, hatástalan.
659	Várpalota - A hagyományos programok mellett helytörténeti vetélkedőt és egy testvérvárosi látogatást terveznek idén a várpalotai városszépítők.
660	Összességében ezek a megoldások folyamatos fejlődést biztosítanak, ösztönzik a befektetéseket, mert a termelőknek biztonságot és kiszámíthatóságot adnak.
661	Nagyon sok mindent annak segítségével élek meg.
662	Nem az államnak, felfelé, hanem lefelé.
663	Mogyoród - Igazi ünnep volt Michelisz Norbert (26) számára a túraautó-világbajnokság Magyar Nagydíja.
664	Egy ismerősöm ott vett lekást ennek a marhaság tetején.
665	» Javaslatcunami érkezett a BM-hez az életpályamodellre Megjelent: 2011.
666	Kerestük ezzel kapcsolatban a BKV-t, de egyelőre nem kaptunk választ, a Fővárosi Önkormányzat is későbbre ígért tájékoztatást.
667	Hosszabb távon azonban még ennél is sokkal többet remélünk, mégpedig azt, hogy egy ilyen neves cég jelenléte más külföldi befektetőket is ide vonz, és a jövőben egyre több hasonló cég jelenik meg Nagykárolyban.
668	Koráról soha nem gondolkodott - mondta.
669	Eredményeit Magyarországon és világszerte is igen magasra értékelik.
670	Ezeket nyersen nem lehet elfogyasztani, de párolva, főzve lehetőséget jelentenek.
671	A nyugdíjas a lezuhant terepjáró utasa volt, a német sofőr súlyos sérüléseket szenvedett.
672	Ugyanis ezek a kutyák, egy önös érdekből kitenyésztett szinte önálló életre képtelen egyedek, sem a természetben megélni nem tudnak, de még csak szaporodni sem tudnak önállóan.
673	Viszem a bombákat aztán feldugom a hátsótokba ;-) Persze, nehogy már a kivárásra játszanak!
674	A nevét viselő gimnázium tanulói Kossuthról szóló verseket és dalokat adtak elő, majd egy részletet Illyés Gyula Fáklyaláng című darabjából.
675	A fenti funkciók akkor is igen hasznosak, ha a nyaralás alatt készített fotókat, Handycam® felvételeket nézegetjük, hiszen a magas szintű minőségnek köszönthetően szinte újraélhetjük a felejthetetlen élményeket.
676	Persze utóbbiaknál is a nyugdíjat lecserélik szociális ellátásra (vélhetően nem csak nevében, hanem mértékében is), hiszen a korhatár előtt nyugdíjat nem lehet adni, a kormány tervei szerint.
677	A két sportember tehát behozhatta volna az A csoport légkörét a Vetési csarnokába, másképp fogalmazva lejöhettek volna falura gálázni.
678	6.5%-kal növekedtek a globális félvezető értékesítések szeptemberben a megelőző havihoz képest - jelentette a SIA.
679	Erről az irányelvtervezetről most még csak munkacsoportokban folyik az egyeztetés, és a miniszterek nem is vitattak meg szövegtervezeteket, hanem csupán áttekintették a munka állását.
680	Tegnap a pótkisérettségi utolsó próbájára, a történelem/földrajz írásbeli vizsgára került sor.
681	Több mint valószínű, hogy sok mindenben nem fogjuk egyformán látni a világot Traian Băsescu elnök úrral.
682	Mivel elképzelhető volt, hogy a házban tartózkodók orvosi segítségre szorulnak, az elsősegély is kivonult.
683	A lakás-takarékpénztárak ezzel igen kimagasló jövedelmezőséget érnek el, jóval meghaladva az egyébként sem alacsony banki jövedelmezőséget - állapította meg a GVH.
684	Éppen ezért a tevékenységükkel, terveikkel kapcsolatos külső és belső kommunikációra érdemes nagy hangsúlyt helyezniük.
685	Úgy védekezett, azért nem tudták az infláció alatt tartani az éves áremelkedést, mert két évvel ezelőtt kimerültek tartalékaik.
686	Görög adósságválság: gyújtogatás, halottak, országos sztrájk Három ember halt meg annak következtében, hogy szerdán Athén központjában tüntetők felgyújtottak egy épületet.
687	Messze leszakadva áll a második helyen a Romániai Demokrata Konvenció-2000: a négy évvel ezelőtti választásokon győztes romjaiból összeállt szövetség most a szavazatok A harmadik helyet a PD foglalja el (12,1) százalékkal.
688	Például kézből etethetjük a hattyúkat, és mint valami primadonnák, hagyják magukat fényképezni is.
689	Ugyanakkor feltűnő, hogy a középpályások milyen sok gólt szereznek: Baszinasz, Kacuranisz és Karagunisz is jól lő messziről, a védelemből pedig Kirgiakosz az, aki rendre előremegy a pontrúgásoknál.
690	Akár csak a vörösiszap esetében, ami pénzt összeadtak az emberek, abból egyesek szép hasznot húztak, és nemcsak a házépítés miatt, hanem a jogi herce-hurca okán is.
691	Rádióadásainak, cikkeinek első gyűjteményes kötete Anyanyelvi hibanapló címmel jelent meg 1990-ben, második, jóval bővebb kötetét Magyarosan magyarul!
692	Az időjárás-elemzőknek erre is van válaszuk.
693	Művelődési társasága is mindegyre hallat magáról.
694	Hogy hiába kenték át sokszor saját gyártmányú festékkel, elkopott és már kezd kilyukadni?
695	Ezután a Beregszászi 8. Számú Középiskola igazgatójának neveztek ki, ott tevékenykedtem a leghosszabb ideig, 15 évig.
696	A lédús gyümölcsök közül tizennyolc százalékos vagy magasabb cukortartalma miatt a legnagyobb energiatartalmú.
697	Külön elégtétel volt, hogy a sötétbarna színű ajtót világosabbra lehetett cseréltetni, hiszen "amúgy is olyan sötét van a lépcsőházban".
698	Egyébként a joga valóban mindenkinek megvan, az igénye viszont már kevésbbé.
699	Megjegyezte, hogy az erről szóló jogszabály tervezete 2003 első félévében kerül a törvényhozás elé, s ennek alapján a magyarországi és az észtországi modellhez hasonló jogokat szerezhetnek a kisebbségek.
700	Sólyom László a sikertelen ombudsman-választás után jelentette be: egyeztetésre hívja a parlamenti pártok frakcióvezetőit, hogy elmagyarázza nekik, miért a politika kihagyásával nevezi meg jelöltjeit.
701	További részleteket nem árultak el a felek, de sajtóhírek szerint a spanyol klub kétmillió eurót fizetett a 29 éves brazil játékosért a Romának.
702	Az elnök-vezérigazgató szerint gondok vannak a kőszegi járóbeteg-ellátással is, a bevételek még a béreket sem fedezik.
703	Nekünk, magyaroknak ez nagyszerű hír.
704	Hogy mennyiben van igazuk, mennyiben sem, azon lehet vitatkozni.
705	Az immár hagyományos Love Parade rendezvényen - amelyen mintegy 1,5 millióan vettek részt - szombat késő délután hatalmas pánik tört ki, és az emberek szó szerint agyontaposták egymást.
706	Néha alaposabb átfogalmazás segít: rossz befolyást gyakorol a munkafegyelemre.
707	A vendégekkel kapcsolatosan megemlíteném, hogy a munka nálunk nem füttyszóra kezdődik.
708	Panelprogram keretén belül a nyílászárók cseréje már megtörtént, külső szigetelés ebben az évben várható.
709	Sokan tudnának rólunk (pap, mama) mesélni.
710	Degré Alajos röppentette fel viszont azt a legendát, amely szerint Csányi László, Kossuth kormánybiztosa és a Szemere-kormány közlekedési minisztere (Pesten, egy fatelepen akasztották fel 1849.
711	Rákóczi Ferenc ebédelt, vagy sétált alattuk.
712	Miért hallgat erről a «hivatalos Magyarország»?
713	"Íme, csakugyan a néptől kapom, mit tán inkább várhattam volna paptársaimtól, hogy megemlékezik rólam, s ezt éppen azon a napon tudatja velem, melyen egy év előtt hazaindultam.
714	Ismerjük a problémát, és megpróbáljuk kezelni, mert nem az a célunk, hogy bárki is elmenjen tőlünk!
715	Az átigazolás kedd esti bejelentése óta a Milan már 3000 bérletet adott el.
716	Traian a tengerész, kisebbségek jogállásáról szóló törvény nincs kész.
717	Meg is fogják kajálni, mert itt megáll az értelmi szintjük, szobahőmérsékletü IQ-val még meg is tapsolnak benneteket, papírmajmok, játékpénz az, amiről írtok!
718	A magánszemélyek a központi vis maior alapból számíthatnak segítségre, de az önkormányzati károkat – például a tönkrement utak helyreállítását is ebből finanszírozzák – tájékoztatott a Megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság vezetője.
719	Mindemellett pedig hangsúlyozzák, idősebb korban a természetes életkori változások miatt lényegesen kevesebb idő jut az online felületeken történő posztolásra.
720	Ez aljas zsarolás: ha elküldtök, akkor jön a gazdasági krach meg jön Orbán és vele a borzalom, ha eltűrtök, akkor viszont azután is bármikor lealázhatlak titeket és szemetekbe hazudhatok.
721	Nem magukat akarjuk börtönbe zárni, hanem a katolikus egyház parasztnyúzó reakciós papjait.
722	Vagy van még egy lehetőségük, amit a böszme vezérük is előadott, "el lehet menni, itt lehet bennünket hagyni!
723	Amit ezzel a gazdasági handabandával kitermeltek, az már nem cinizmus, nem lelketlen bűvészmutatvány, hanem a romániai magyar közösség kicsúfolása.
724	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Autótolvajokra csapott le az NNI a Népszigeten Megjelent: 2011.
725	Ahogy behunytam a szemem, magam előtt láttam a hajdani Doboka vármegye hosszú, keskeny alakját, mely "Erdélynek északra hajló részén nyugotéjszak és éjszakkelet között fekszik.
726	A helybeli gyerekekkel nagy szeretettel készültünk erre az ünnepi alkalomra, vallásos énekeket énekeltünk és szavalatok hangzottak el.
727	Ennek pénzügyi részével kapcsolatban felhívta a figyelmet arra, hogy a költségek nemcsak a kifizetések, hanem az előirányzatok tekintetében is jóval belül maradnak azokon a kereteken, amelyeket a tagországok az 1999.
728	Körforgalom ma már valóban sok épül, de a kettő vegyítése igencsak szegedi sajátosság.
729	A bírálók szerint inkább széles körű társadalmi vita kellene, és más módon lehetne megoldani, hogy mindenki átgondoltan és sürgetés nélkül dönthessen arról, ilyen módon kívánja-e segíteni beteg embertársait.
730	A Ferrari brazil pilótája a Forma-1-es Magyar Nagydíj tegnap délutáni időmérő edzésén sérült meg súlyosan.
731	Isten gazdag áldását kívánom „a magyar nemzet és a magyar haza szolgálatában” vállalt összefogásotokra, nemes terveitekre.
732	A rivális Google Picasája ugyan alapból nem támogatott, de egy innen letölthető ingyenes pluginnel erre is képessé tehető a program, más bővítményekkel pedig más szájtok kezelésére is megtanítható, azaz univerzálisan használhatóvá válik.
733	Magyarország irányába továbbra sem lesz határellenőrzés - hangsúlyozta a sajtótájékozatón az Országos Rendőr-főkapitányság rendészeti főigazgatója.
734	Fehér József, az MKKSZ főtitkára szerint szükség van erős közigazgatás megszervezésére, hiszen jó szakmai háttér nélkül az állam nem láthatja el sikeresen feladatait.
735	Magabiztosabban adta elő a dolgokat, mint Vámosi-Nagy Szabolcs.
736	Hogy itt mindenki golyóálló mellényben jár, állig felfegyverezve, és attól fél, hogy történik valami?
737	Távoli tájakon - Az MKB Veszprém és a Füred is idegenben szerepel Balatonfüred, Veszprém - Idei utolsó előtti bajnokiján a sereghajtó Debrecen otthonában lép ma pályára (18.
738	Ez az egész eset nagyon sok kérdést vet fel.
739	Szeptember 30-tól napi 10 millió köbméter földgáz betárolására kész a stratégiai földgáztároló - közölte a terv szerint zajló próbaüzem kapcsán Novák Bence az MMBF Földgáztároló Zrt.
740	Ugyebár, az állatok mellé minden nap kétszer ki kellett menni a TSZ-be, mezőre azonban csak a szezonban kellett menni.
741	Önkritikus, tisztességes, de egy évet csúszó bejelentés volt Gyurcsány Ferencé - mondta Karsai József.
742	A kisebbségek közül a németeknek és – főként – a zsidóknak „városképző”, „városalkotó” funkciójuk volt.
743	A kormánynak megfelelő védelmet kell nyújtani a fenyegetett újságíróknak - tette hozzá.
744	Az övé a legolvasottabb olasz blog, sokáig a világ első tíz blogja között volt.
745	Ha utóbbit nem sikerülne leigazolnia, a holland Robert Doornbos, a német Timo Glock, a francia Franck Montagny, az indiai Narain Karthikeyan és Baumgartner Zsolt is esélyes lehet.
746	A feltárt hiányosságok miatt minőségvédelmi és fogyasztóvédelmi bírságot szabtak ki.
747	Ha ez bekövetkezik, ebben mind, egytől egyig felelősek leszünk.
748	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Delfin ugrott egy hajó utasára Megjelent: 2011.
749	Fideszesek szégyelljétek magatokat,ha még egyszer rátok szavazok törjön le a kezem!
750	Ady Endre is jó tanítónk és jó szomszédunk volt.
751	Tegnap reggel elmentem sétálni az erdőbe, s medöbbentem a látványtól.
752	A péti Nitrogénművek Zrt., amely Bige László, Magyarország hetedik leggazdagabb embere tulajdonában van, októberben leállította a műtrágyagyártást.
753	A jegybank és a pénzügyi kormányzat jövő év tavaszára ígéri az "erős" lej bevezetését.
754	A csatornahálózat teljes hossza 35 kilométer lesz, ebből a házi bekötések 22 kilométert tesznek ki, 8 nyomásfokozó állomás és 481 házi átemelő épülne.
755	Az elfogadott módosító javaslatok közül a tárcavezető kiemelte: kötelező lesz a pénztárnak minden egyes kistérségben ügyfélszolgálatot működtetnie, ahol legalább tízezer biztosítottja van.
756	Ezért volt olyan jelentős esemény, hogy Horn Gyula és a magyarok megnyitották a határt 1989 májusában.
757	23-24-én tartandó csúcsra kidolgozott programját, amely 10 elsődleges fontosságúnak tekintett területen jelöl meg tennivalókat az uniós intézmények és a tagországok számára.
758	Ezzel egyidejűleg mint többségi tulajdonosnak utasítania kell a DVCSH-t arra, hogy a Dunaferr Rt.
759	Nem ezt mondtam,hanem hogy ma már a csapat kialakitó árak felmentek.
760	Római kori és középkori kövekből létesítenek szabadtéri bemutatóhelyet Esztergom vízivárosi részében.
761	A bulvárlapoknak nyilatkozó szomszédok állítják, a spanyol énekes az éjszakák döntő többségét a színésznő házában tölti, és csak reggel távozik, a lehető legdiszkrétebb módon.
762	Azt hiszem az egyik „VV-s hős”, most megérdemelt Ő volt az aki, szórakoztatónak tartotta, ha társaságban jó Ő volt az is, aki azt mondta a médiában szeretne dolgozni a VV Én ilyen "hősökből" nem kérek.
763	Szerző: AP - Világgazdaság Online Mégsem kell eladni a londoni reptereket A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
764	Az iskola előtt robogók tengere fogad.
765	Kína gyors felemelkedése külföldön csodálatot, irigységet, gyanakvást, helyenként egyenesen ellenségeskedést váltott ki.
766	Az ügyfélszolgálatok mind a központi, mind a helyi közigazgatásban működnek majd, és a Magyar Posta is zavartalanul üzemel.
767	E szervezet programjának keretében utaznak a felnőtt- és ifjúsági csoport tagjai pünkösdkor Erdélybe.
768	Az újabb idegenforgalmi fejlesztésekkel tovább bővíthető a gyógy- és egészségturizmus teljesítménye, az ágazathoz kapcsolható szolgáltatások köre, s mindez új munkahelyeket teremhet.
769	A hétvégét nagysikerű diszkó zárta, amelyet a helyi roma fiatalok nevében Oláh Balog Gyula és Oláh Gábor szervezett.
770	De ők az ügyfélkörükhöz közelebbit, olcsóbbat (a telefont és az internetet is kikapcsoltatták már az Andrássyn) szeretnének.
771	Ezek az épületek, amelyeket elismert és befolyásos építészek terveztek, hatással voltak (nemcsak) az építészetre, de az életformára is.
772	Már-már azt hittük, hogy megismétlődnek az 1990-es márciusi események Marosvásárhelyen.
773	Az ETO-ból a combsérüléssel bajlódó Böjte mellett hiányzott vírusos fertőzés miatt Miriuta, Bajevszki és Nicsenko, míg a hazaiaknál az eltiltott csapatkapitányra, Dvérire és a beteg Szalaira nem számíthatott Csank János.
774	A romániai értelmiségiek, tudósok és egyetemisták szolidaritást vállaltak a magyarországi forradalmárokkal.
775	A 109-es és a 115-ös autóbusz osztott útvonalon jár majd.
776	Élre tört Magyarország - meglepően jól muzsikáltunk Akkor nem igaz, hogy romokban van az ország, orbán hazudott megint?
777	A Rio Tres Pasos bővízű folyót elhagyva a Lago Figueroa tükörtiszta vizű kis tóhoz érünk, amelynek a hegyek felől eső részén még vékony jégréteg látható.
778	Terror és félelem üli meg a hazát.
779	A nettó díjak és jutalékok 2004-ben 71,0 milliárd forintot értek el, ami 15,1%-os növekedés 2003-hoz viszonyítva.
780	Az ellenzék megtapsolta Solymost.
781	A rendezvénysorozat ma egy újabb zenei előadással zárul, amelyen a többi között elektromos orgona- művekkel, könnyűzeneszámokkal és népi táncokkal állnak közönség elé az iskola hallgatói és amely 17 órakor kezdődik.
782	Különösen akkor erősödnek fel a mellette szóló érvek, amikor nagy nyilvánosságot kapó, súlyos, élet elleni bűncselekmény kerül be a médiumokba.
783	V: Földházi, Benczúr, Gorka Az eredmény alakulása.
784	Ha nem dolgoznak akkor miből van a sok milliós autó?
785	A három pontot 3-0-s gólkülönbséggel az Ivánc kapta.
786	Vajon odaérhetünk-e a dobogós helyek egyikére?
787	A felügyeleti tanács a határozat indoklását és a jogorvoslatról való tájékoztatást az államigazgatási eljárás általános szabályairól szóló – módosított – 1957.
788	Csak pénztszórni tud, de azt Kitalálhattak volna valami hihetőbb hazugságot is.
789	Térfélcsere után Radovics tripla jelentette az öröm forrását, majd két rossz albás támadás bosszantott, hogy Lee távoli találata megint mosolyt csaljon a fehérvári arcokra.
790	A vádlottak ügyvédjei végig hangoztatták, hogy az ügyészség közvetett bizonyítékai nem helytállóak, nem elégségesek a vádak bizonyításához.
791	A premier ugyan másfél évet késett, de a diadalmenet nagy kockázat nélkül megjósolható: az új fejlesztés a következő években átrajzolja a légi közlekedést, beindítva a kontinensek közötti futószalagot.
792	A kárpátaljai üzletembereket, valamint a Magyarországról érkezett előadókat Gajdos István köszöntötte.
793	Én akkoriban is Piskoltról jártam át a hétvégeken, jó fizetésem volt.
794	És már nem is sokáig létezett.
795	A szakértő megjegyezte: a drog előanyaga - amely oldószerként használatos - az interneten legálisan rendelhető.
796	Nincs olyan szemét amit nem lehetne felsöpörni csak a szándék az akarat kell-ene, hogy valaki a tökére lépjen az ilyen "embereknek"!
797	A régi-új sportvezetőt várhatóan november 6-án nevezik ismét ki.
798	De hogy meddig csinálom, az a jövő titka.
799	Ám a büntetőtábor lakói a francia ellenállókkal összefogva szökésre akarják felhasználni a focimeccs keltette felbolydulást.
800	Szégyen :( RTL Klub Minden jog fenntartva 2009-2010 Sikeresen beküldted a hozzászólást!
801	Másfél perc alatt tíz ponton belülre került a Székesfehérvár, ezért Zoran Kmezics nem tartalékolhatta sokáig időkérési lehetőségeit.
802	És az is, hogy odaállt a szétlovésre, mert indulni akart K1 200m-en is!
803	A műalkotásban egfigyelhetők olyan elemek, fordulatok, nyelvi technikák, amelyek a logikai struktúrában nem jelentősek, viszont a mű szempontjából ezek válnak jelentőssé.
804	Az InfoRádió értesülései szerint is is éjfél előtt érkezik meg a repülést veszélyeztető hamufelhő.
805	Ehhez azonban a költségosztásnak olyan világos és egyértelmű szabályozására is szükség van, amely lehetővé teszi a vitás ügyek megelőzését, rendezését, a biztosítja a költségosztást végző szakcégek ellenőrizhetőségét.
806	Én csak azt érteném meg hasonló esteben és pszichés állapotát tekintve, aki erőszak miatt lett terhes.
807	Ha ez az én küldetésem, akkor boldogan vállalom!
808	Tovább zakatoltak a csapatok, de a korábbiakhoz hasonló eredményességgel – így például Bastian Schweinsteiger lövése is nagyon messze mellément (69.
809	A betegségek, és amit kifejeznek, nem más, mint a TÜKÖR és a valóság egymáshoz való viszonya.
810	Az ökológiai és az élelmiszer-behozatalt korlátozó rendeletet eredetileg június 1-jétől akarták bevezetni Montenegróban, a hatóságok azonban nem tudtak felkészülni erre a határidőre.
811	Meg volt hatódva (talán csalódott szerelmes lehetett).
812	Szerencsésnek érzem magam.
813	A maiak 12 pontját Dupka György ismertette: 1. Elégtételt, anyagi és erkölcsi kárpótlást a sztálinizmus és a kommunista diktatúra magyar áldozatainak!
814	Úgy érzi, megfelelő az idő elképzeléseinek megvalósítására.
815	Abba is gondoljunk bele,hogy a világon túlnépesedés van, és hogy a norvég életszínvonal milyen mértékben megviseli bolygónkat.
816	Nálunk a hivatalban tartjuk magunkat ahhoz, hogy semmilyen adatot nem adunk ki egyelőre.
817	Már nem Fradi lett volna a csapat neve, hanem MTE.
818	Pusztán arról van szó, hogy Kovács ismét felelőtlennek bizonyult.
819	Bedő Tamás csongrádi polgármester, országgyűlési képviselő (MSZP) és több más hozzászóló is az érintett települések vezetőivel folytatott korábbi egyeztetést hiányolta.
820	A rendőrség bűnmegelőzési programja 530 intézményt érint és elsősorban a drogprevencióról szól.
821	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Három bizakodó szakember vár továbbjutást az U20-as válogatott labdarúgóktól Három bizakodó szakember vár továbbjutást az U20-as válogatott labdarúgóktól Régen játszott ekkora tétért világbajnokságon magyar válogatott.
822	Az előtérben a házak és fák mélybarna színűek, de a naplemente, vagy inkább a reflexek színében világítanak.
823	MSZP: Budapest nem marad önálló Megjelent: 2011.
824	Egyébként érthetetlen, hogy engedhette a rendőrség, hogy Batiz elvigye a számítógépet még a gyilkosság estéjén?
825	Mindezt végig nézte 12 éves gyermekük, aki egy vasrúddal próbált apjától távol tartani néhány feldühödött férfit.
826	A nagy csapást, mely e városra és környékére méretett, máshol, a Szamos felsőbb folyása mentén, a Kincses városban éltem meg.
827	Arra kértük Kulcsár Sándornét, idézze fel melyek voltak azok az esetek, amik hosszú állatmentő évei alatt leginkább megrázták.
828	A cikk a hirdetés után folytatódik Az MNB szakértői rámutatnak: a moratórium bizonytalanságot okoz a jelzáloghitelek mögötti ingatlanfedezetek jogi érvényesíthetőségével kapcsolatban is, így csökkenti a jelzáloghitelek mögötti fedezetek értékét.
829	A pilótáról egy hónappal ezelőtt több fotó és videó is készült.
830	A diákélet nehézségeiről, arról a feszített tempóról, amit a tanterv teljesítése megkíván, már sokszor cikkeztünk.
831	Persze a jogszabály azt is kimondja, hogy akinek nem lehet visszaadni, mert házak, utcák épültek ott, vagy állami intézmény működik a visszaigényelt ingatlanban, az kártérítést kap.
832	Azt mondták, háromujjnyi vastag szerszámmal dőlni fognak utánam a – Nem!
833	Óriási ugrásokkal haladtak előre, hogy elérjék a hajó orrhullámait, és folyamatosan újabb és újabb delfinek bukkantak fe.
834	Ismétlem nem lesz gázáremelés!
835	Mihályné Bornemisza Eleonóra őrnagy beszámolt arról, hogy két fiatalt már sikerült a kórházban kihallgatni, de vallomásukat a nyomozás érdekében egyelőre nem hozzák nyilvánosságra.
836	08:07 A legbefolyásosabb brit nyugdíjasok közé került a Rolling Stones zenekar énekese - II.
837	A színésznek az aukció óta két bőrönd a hű társa: az egyik ruhákkal, a másik könyvekkel van teli.
838	Az igazgatónő szerint az idén 300.000 pár kesztyűre remélhető megrendelés.
839	A Bundesligát a Serie A követi a maga 59 vb-résztvevőjével, míg a spanyolok tízzel maradtak le az olasz első osztályról.
840	Ha a baleset időpontjában nem voltunk a helyszínen, nem kommentálhatjuk a híreket, de a jogi következmények miatt még megjegyzéseket sem fűzhetünk ezek Ha mástól hallom, talán el sem hiszem.
841	9. Egyetértesz-e azzal, hogy bizonyos elveket, szabályokat mindenkinek be kell tartania?
842	Külföldi tudós a magyar filozófus-bűnözésről 2011.
843	Az ingatlanportál a 2008-as és 2009-es adatokat az ideivel összevetve arra a következtetésre jutott, hogy mind a hét várost illetően most a legalacsonyabbak az ingatlanárak.
844	Ezt a hatást korábbi, 2007-es valószínűsítette.
845	2011. augusztus 14, vasárnap, Marcell Új nézet látott napvilágot a szoptatás ideális időtartamáról Új nézet látott napvilágot a szoptatás ideális időtartamáról A szoptatás időtartama központi kérdés a kismamák körében.
846	12:35 Több mint hatezer Swiftet hív vissza Magyarországon a Suzuki - jelentette be a vállalat kommunikációs igazgatója szerdán.
847	Az anyagi segítség csak azoknak járna, akik a hitelválság miatt nem tudják fizetni a részleteket „A jövő héten a bankoktól meg fogjuk kapni azokat az adatokat, hogy eddig hányan jelentkeztek feléjük, hogy nem tudnak fizetni.
848	Ha minden hektár után befizetik a tulajdonosok a hozzájárulást, egymillió-hatszázezer forint jön össze.
849	A város 33 tanácsosa egyhangúlag amellett volt, hogy a kapcsolatot ápolni kell és el kell mélyíteni, mely kapcsolat szándékuk szerint elsődlegesen Pusztadaróc támogatása volna.
850	A legnagyobb távolság egy nap alatt háromszáz kilométer volt: akkor teherautóval vitték őket, Iránban, mert járhatatlan volt az út.
851	Bajnai az izraeli miniszterelnök-helyettessel tárgyalt - Kommentek Van még egy- két ilyen cégük?
852	3-es idő ismét a legjobb európai eredmény ezen a távon.
853	A végén marad a gyaloglás, amiért szintén elkérik a pénzt, mert koptatom az aszfaltot.
854	A nagyberegiek már tovább is léptek, hiszen a kezük alól Adidas márkajelzéssel kikerülő kesztyűk útját az Interneten is nyomon követhetik.
855	Lehegy hogy a komcsik agymosást csinálnak azok között akik rájuk szavaztak, de ugyan ezt a Fideszes cimbijeid is megcsinálják.
856	Ez persze nem azt jelenti, hogy a szünetekben magunk elé meredve ültünk a melegedőben; nem az volt a cél, hogy szétbombázzuk egymás lelkét.
857	Ennek újratöltése akár egy hétbe is beletelik.
858	Fél kézzel már a rácsot markolom, amikor előttem legyintenek: az utolsó számot is kiadták az orrunk előtt.
859	3,500 pont alatt a DAX - kisebb pánik Európában!
860	Barnier csoportosítása szerint a majdani 27 tagú EU országait ma három kategóriába lehetne sorolni.
861	Milyen alapon jogosultak erre a kedvezményes projektre?
862	Megint hallgatok az okosságokra, és egy két hónapja készült egész alakos, illetve egy nem sokkal régebbi arcképet töltök fel, persze olyat, amelyen – na jó itt egy kicsit szépítettem – kicsivel jobban nézek ki, mint a tükörben.
863	Szakmai felháborodást váltott ki az Orbán-kormány újabb terve; a gyógyszerészi monopólium visszaállítása a gyógyszerpiacon.
864	Szatmárhegy: Amerikai földvásárló a községben Minimum huszonöt hektárnyi földterületet szeretne megvásárolni Szatmárhegyen egy egyesült államokbeli építkezési vállalat.
865	Bár eddig is így volt, csak senki sem tartotta be, tegnaptól a családorvosok kizárólag azokat a gyógyszereket írhatják át, amelyeket legalább egyszer a szakorvos már felírt.
866	Lehet, hogy később jelentkeznek majd a problé-mák?
867	Érdemes volna kiállni mellette, ha már szereted a műfajt.
868	A mentők egyelőre nem közöltek semmit.
869	"Kérdem én, a negyedik legnagyobb egyház a 18 órába nem fér bele?
870	949-szer bukott a KRESZ-vizsgán 2009. november 6. péntek Levizsgázott KRESZ-ből egy dél-koreai asszony!
871	1994-ben, tizenöt esztendeje magánszemélyek alapították az Integrál Zrt-t, amely mára egy hat társaságból álló cégcsoport, dolgozóinak száma háromszáz.
872	Egyórai várakozás után egy másik járatra akartam felszállni, de ott sem jártam szerencsével.
873	Estére Gergely Tamástól a tágnapi cáfolat után szerkesztői expozéjának a szövege is megérkezett; igazán remek!
874	A Visztula több helyen árad, többezer embert ki kellett telepíteni.
875	Szijjártó által idézett inflációs statisztika ugyanolyan hamisítvány, mint a GDP-s és a hiányos - csakhogy a kettős mérce nehogy kiszúrja a szememet.
876	A számla tételes és korrekt, bár húzósabb, mint amit a hely szellemisége és színvonala megkívánna.
877	A népszavazást 1989. november 26-ára írták ki, ahol mind a négy kérdésben győzött az igen.
878	A mai gyakorlat szerint a szolgáltató egyben mér, de lakásonként számláz.
879	Ha valaki továbbra sem nyilatkozik, a magánnyugdíjpénztár a levél kézhezvételétől számított 30 napon belül elküldi az összeget a pénztártag lakcímére; az át nem vett pénzt a kassza a Nyugdíjbiztosítási Alapnak utalja át.
880	Brenzovics Lászlót, a KMKSZ alelnökét delegálta, és javaslatot tett további három szervezet a KMPSZ, a KMTF és a KMKSZ ISZ alkuratóriumi tagságára.
881	A vállalkozások vagyonában jelentős tételt képviselnek a saját tulajdonban lévő ingatlanok.
882	A vállalkozók a tragikusan alacsony forgalomból nem tudták egyszerre üzemeltetni a vállalkozást és törleszteni a beruházási hitelt.
883	Ja - kis csapatok azért mégis vannak.
884	Szombaton a Bolyai Farkas Elméleti Líceumban német, az Al.
885	Nem árt azonban azt is tudni, hogy milyen extra kockázatokkal bírnak a külföldi piacok a hazai szereplők számára.
886	A beszerzési erőfeszítéseknek köszönhetően fedezeteink tovább javultak.
887	Bár nem szerette ezt a szót (magában mindig gárdának nevezte a munkásőrséget), mert arról a munka jutott eszébe, mely miután soha nem dolgozott, számára valami elképzelhetetlen, misztikus, de iszonytató dolognak tűnt.
888	Kilép az SZDSZ-ből Gulyás József Kilép a szabad demokrata parlamenti képviselőcsoportból és a pártból is Gulyás József.
889	A rendőrök nem sokkal a bejelentést követően lakásán el is fogták a feltételezett elkövetőt.
890	Ön bizonyára előre látta.
891	Pandúr István azokat a szakembereket vendégelte meg, akik 30 évvel ezelőtt szívbillentyű-beültetést végeztek rajta.
892	Egyrészről a program mintha csak az angol ABC karaktereit figyelné, és nem foglalkozna ékezetes betűkkel vagy számokkal; másrészről viszont tisztázatlannak tűnik a törlés lehetőségével ápolt viszonya.
893	A vita hevében eltépték anyjuk gyöngynyakláncát, majd a szanaszét heverő gyöngyökben henteregtek - közölte a CBS amerikai csatorna.
894	Hogy megközelítő pontossággal hány német nemzetiségű lakos maradt Magyarországon, illetve jött vissza a későbbiek során, arra inkább csak következtetni lehet, különböző statisztikai adatok alapján.
895	A két öreg olyan boldog és olyan izgatott volt attól, hogy idegeneket látnak vendégül, hogy csak jó idő elteltével figyeltek föl egy különös dologra: az edény mindig tele volt.
896	Még az utolsó percekben is rajta gondolkodtam.
897	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Marad 340 forint egy liter benzin Megjelent: 2010.
898	Ezt 1942-ben a Római-díj, majd a nagybányai Szent István-díj elnyerése is bizonyítja.
899	Orbán: Gazdasági menekültek helyett a leszakadt rétegekre kell építeni A miniszterelnök szerint az észak-afrikai menekültáradat miatt nem szabad meggyengíteni a polgárok szabad mozgását biztosító schengeni egyezményt.
900	A 2003-ban elfogadott, a köztisztviselők jogállását szabályozó törvény értelmében ugyanis a prefektus nem minősül többé politikai funkciónak, hanem köztisztségviselői státus illeti meg.
901	Jöttek, láttak, zenéltek és továbbálltak, melóztak egyet, mondhatnánk.
902	A jelenlegi állapotból az E.On szerint annyi látható, hogy a korábbi évekhez képest előreláthatólag kevesebb gázt fognak betárolni.
903	A cikk csak feldobta a témát, de semmi nem derül ki belőle.
904	A helyhatósági törvény módosításai nem érték felkészületlenül a hivatalt, hiszen Fodor Imre polgármester már jóval a törvény megjelenése előtt román, magyar és német nyelvű feliratokat helyezett ki az intézmény épületében.
905	A találkozó nem titkolt célja, hogy a római termelők és a meghívott magyar vállalkozók között később is jövedelmező kapcsolat alakuljon ki.
906	A pályázat magyar nyelven, kizárólag a projekt adatlapon nyújtható be, mind a papír alapú, mind az elektronikus formában való kitöltésnél.
907	A kormányzat szerint jó lenne kompromisszumos eredményre jutni - erősítette meg a korábbi híreket Kovács Zoltán, kormányzati kommunikációért felelős államtitkár a Duna Televízió Heti Hírmondó című műsorának adott vasárnap esti nyilatkozatában.
908	Elég volt azonban pár elkapkodott magyar támadás, valamint kihagyott ziccer, s az újból erőre kapó bosnyákok megkezdték a felzárkózást, így Skaliczki Lászlónak időt kellett kérnie, hogy rendezze a sorokat (20-24).
909	Bár ezúttal már tesznek róla, hogy némi aprópénz fejében ott mondja el az érveit.
910	Érdemes lesz részt venni, hiszen a regisztrált játékosok közül egyvalaki részt vehet az akció utolsó, felejthetetlen utazásán.
911	Zalaegerszeg – Soha nem lesz annyi rendőr, amennyit az emberek szeretnének, fogalmazott dr.
912	Oltani januárban már nem igen szoktak, általában tél elején Biztos most volt az év eleji leltár és sok oltóanyag maradt A reklámnak meg jó a bulvársajtó.
913	Az örömöt és a szeretetet is közölni kell, hogy teljes mértékben megvalósuljanak.
914	A szakértő megítélése szerint a megamegrendelést bejelentő NABI árfolyama emelkedhet számottevően, a TVK árfolyamába már beépült a Koromgyárban birtokolt részesedés eladásának hatása.
915	Ez az itélet a magyar (i)gazságügyet minősíti.
916	Igaz, nem egyszerre támadtak a magányos "harcosra".
917	Szegény frankónia, hol van már az az idő, mikor kultúrája miatt is érdemes volt figyelni rá.
918	A betegség kezdetben alig észlelhető: egy-egy kicsit megváltozott anyajegy, bőrkiemelkedés kezd el nőni leggyakrabban a hajas fejbő-rön, a felsőtesten vagy a karokon.
919	Elmondta, azt a lelkesedést, odaadást, amit a radnótiak tanúsítottak nem lehet pénzbe átszámítani.
920	A kéréseket egyetlen bíró oldja meg, aki hivatalból ellenőrzi a bíróság illetékességét.
921	Azért ha régi, nagymúltú elődök közül sokan rejtegették a magánéletüket.
922	Hála a sajtó és a suska hatalmának, a választókat nem érdeklik többé Berlusconi illegális pénzügyi tranzakciói, a számlahamisítások, a korrupciós vádak: pénzzel és műsoridővel Olaszországban is mindent jóvá lehet tenni.
923	A benyújtott kérelem továbbá egy védjegyjogi ügy kapcsán is megnevezi a Rock and Roll Hall of Fame tagját, illetve egy koncertszervező is keresetet nyújtott be ellene.
924	Túl sok antibiotikumot szedünk feleslegesen - hangsúlyozta Ludwig Endre, aki szerint ez az orvos és a beteg hibája is.
925	07:30 Kiadták Edith Piaf egyik szeretőjéhez írt szenvedélyes leveleit.
926	Az érdeklődés azonban mindenütt meglehetősen gyér, idehaza mindössze 3.8 milliárd forint értékben kereskedtek eddig részvényekkel a befektetők.
927	További napirendi pontok: 7. Igazgatósági tag megválasztása és a tagok díjazásának megállapítása.
928	Lassan csak rájön a pécsi közönség is, hogy Horváth nagyot mondásai mögött nincs semmi.
929	A kedden nyilvánosságra hozott szabálymódosítások véglegesnek tekinthetőek, de azokhoz 48 órán belül a FIA Motorsport Világtanácsának is hozzá kell járulnia.
930	Biztosítunk napi 3 étkezést, tisztálkodási lehetőséget patakban, orvosi ellátást; sátrat mindenki kell hozzon magával.
931	Mi is főleg azért költöztünk haza, hogy gazdaságilag, a társulás működtetésével támogassuk az itteni magyar közösséget.
932	Mivel minden elképzelhető bizonyítékot felvonultattam a tárgyaláson, s mégis ellenem döntöttek, nem mondhatok mást, mint hogy a bíró vagy korrupt, vagy nem hozzáértő, tehát semmi keresnivalója az igazságszolgáltatásban.
933	Az újság ismertette Kertész német nyelven kiadott, Briefe an Eva Haldimann (Levelek Haldimann Évához) című könyvét és Földényi F. László német nyelven Sorstalanság címmel megjelent Kertész Imre-szótárát is.
934	Klíma nem volt a járműben, ám napfénytető igen, s az extralistán központi zár, elektromos ablakemelő és riasztó is szerepel.
935	Nem vesszük észre a mellettünk lévő szenvedőt, aki nem kér, nem könyörög alamizsnáért, hanem magába zárja fájdalmát, és aszalódik össze a nincstelenség súlya alatt.
936	Éppen negyedórája ment az öldöklő küzdelem, amikor Szamoránsky beállós góljával 7-5 lett, vagyis ledolgozta összesített hátrányát a Mátéfi-alakulat.
937	" Ez utóbbi utalást sokan a Steleától való végérvényes elköszönésként értelmezik.
938	Varsó, amely a legnagyobb támogatást kapja az uniós alapokból, ellenzi a költségvetés több tagállam által javasolt befagyasztását, ragaszkodik a kohéziós politikához, meg akarja őrizni a felzárkóztatást szolgáló strukturális alapokat.
939	Alaposabban is megválogathattam volna a szavaimat, s ezt Crowley őrmesternek is elmondtam" - mondta az elnök pénteki rögtönzött sajtóértekezletén, a nyilvános bocsánatkéréstől azonban tartózkodott.
940	Szűkös a családi kassza, ezért a somogyi tinik tömege nem jelentkezhet tanfolyamra, így nő a tanulóvezetők átlagéletkora.
941	Még megérhette, hogy fiai valóra váltották álmukat, és elsőként a boksztörténelemben, testvérpárként egyidőben mind a négy világszervezet világbajnoki címét begyűjtötték.
942	A filmrendező abban bízik, hogy sokan megnézik itthon a filmet, de hozzátette: elkeseríti a folyamatos kételkedés, és azt sem lehet tudni, hogy a néző milyen értékek mentén gondolkozik.
943	A Demax Művek kiadásában megjelent album bemutató sajtótájékoztatóján a fotográfus, Burger Barna hangsúlyozta, ez egy érzelmekkel teli könyv, amely egy ember, egy stáb két hónapját mutatja be.
944	"Több panaszról is tudomásom van, a nyugdíjasok a túl kicsi járandóságot kifogásolták.
945	Az irodalomtörténész reméli, hogy a tavaszi országgyűlési választásokon két párt politikusai együtt sem tudják elérni a parlamentbe jutáshoz szükséges öt százalékos támogatottságot.
946	Őszre a munkálatok a vége felé jártak, az első esők előtt elkészültek a bugyirózsaszínű torzszülöttel.
947	A kormánybiztos hozzátette: a vállalat technológiaváltást hajtott végre, és ezzel meg tudta őrizni piaci pozícióit.
948	De a végeredmény mindig magától beszél. fiatal rendezőnek számít.
949	Egy "életunt" ember nem írhatja az "Élet gondolatmenetét".
950	Shimon Gibson ismertetése szerint az ásatások helyszínén volt az ókorban a második templom központja.
951	Világom világa – buggyant ki ajkai mögül, amikor előruganyoztak a lány szerelemvágytól feszített, hálót követelő, piros rózsájú almái.
952	Halmai úgy válaszolt: minden olyan kérdésben együtt fog működni, amely Szentes javát szolgálja.
953	Vagy dühöngött káromkodott, és csapkodott.
954	Ám a tolókocsi miatt lényeges hátránnyal indultak az egészséges versenyzők mellett.
955	Mintegy ujjnyi vastagon megkenjük őket a töltelékkel, és felgöngyöljük.
956	Javasolják továbbá, hogy a pedagógusképzésben, és továbbképzésben a lehető leghamarabb jelenjen meg a munkajogi, pénzügyi ismeretek oktatásának ellátására való felkészítés.
957	A színész csupán 17 éves volt, még Perthben tanult, amikor szerelembe esett egy nála nyolc esztendővel idősebb nővel.
958	A PSZÁF J-I-129/2005. számú határozata a Szarvas és Vidéke Körzeti Takarékszövetkezet részére államigazgatási eljárás megszüntetéséről 2005.
959	A központban veszélyt jelentenek az épületekből kihulló üvegek és a leomló törmelék.
960	Az országunknak dicsőséget szerző siket sportolók ajándékkosarába mindezeken túl jutott még egy-egy műanyag Start-kártya-tartó, műanyag fésű, két műanyag toll, egy notesz, kis csavarhúzószett, valamint sörnyitó-kulcstartó is.
961	Vlad Filat így fogalmazott: ez a látogatás ismételten bizonyítja azt a fontos politikai támogatást, amelyet a magyar kormány nyújt Moldovának.
962	Viszont ezzel az új fiúval Berényi Attilával nagyon betaláltak.
963	Végül 2 szék között a pad alá kerültek.
964	Amikor a retina ilyen hosszú ideig le van válva, akkor gyakran olyan degeneratív változások következnek be, amelyek lehetetlenné teszik a látás helyreállítását.
965	Ma is dolgozik, szervez, irányít, beszerez.
966	Ha nem futja rá a nyugdíjból?
967	A Városi Territoriális Választási Bizottság már kihirdette, hogy én vagyok a polgármester, csupán a képviselők névsora nincs jóváhagyva.
968	Nyolcuknak teljesen rendbejött a lába, háromnál maradt enyhe arthrózis (nem gyulladásos ízületi betegség), egy betegnél pedig nem szűnt meg a felpuffadás, de a csontjai neki is teljesen rendbejöttek.
969	Nekem, és képviselőtársaimnak is azért kell dolgoznom már reggeltől, hogy ezt a bizalmat megszolgáljam, és ahogy azt a kampány során hangoztattam, holnap, jövőre, négy év múlva is emelt fővel állhassak azok elé, akik most bíztak bennem.
970	Remélem, tisztában vannak azzal, hogy nehéz idők járnak házunk táján, s igen nagy szükség van a hozzáállásukra, hiszen a brassóiak után a temesvári és bákói diákcsapatokkal kell összemérniük tudásukat.
971	Tábornokok vételeztek saját használatra vagy irodáik berendezésére képeket, szőnyegeket, amelyeknek végül kézen-közön nyoma veszett.
972	Fidesz: Nem módosítunk a médiatörvényen De sokszor kell ezt bemásolnom.
973	Szakmailag bizonyára kiválóan meg volt mindez alapozva, mint ahogy anno a ceauşescui magyartalanítási program ellen sem merülhettek fel szakmai aggályok.
974	Ő az, aki egyébként is arra sarkall, hogy a saját, hétköznapi viselethez szintén szépeket válasszak – mesélte Veronika, aki szem előtt tartja, hogy az, akit a közönség este csillogó szerepben látott, nem jelenhet meg akárhogyan napközben sem.
975	A találkozó előtt elbúcsúztatták a válogatottól Lipcsei Pétert. a T-Mobile közös olimpiai nyeremény-játékán és nyerj értékes ajándékokat!
976	Az épület most érte el a 141. emeletét.
977	Szeretek ruhákkal foglalkozni, de amióta híres lettem, páran már megdorgáltak, hogy nem kéne ezt reklámoznom, mert ciki, egy sztár ne dolgozzon.
978	Az autósoknak kötelességük az úthasználati díjat kifizetni és a vignettát a szélvédőre helyezni, s Magyarországon például napközben is rövid fénnyel kell közlekedni.
979	A Nissan tudomása szerint eddig nem volt személyi sérüléses baleset e probléma miatt, sőt, balesetről is csak egyről tudnak, de ott sem sikerült még egyértelműen bizonyítani az összefüggést.
980	Ezeken felül a köztársasági elnök és a miniszterelnök védelme kiterjed a belföldi és a külföldi utazásokra is.
981	Egyszer csak kilép az orvos a folyosóra, szomorúan.
982	Most a Fővárosi Főügyészség a vámnyomozóknak továbbította a volt Pest megyei rendőrfőkapitány (korábban az ORFK bűnügyi főigazgatója) elleni feljelentést is.
983	A rendőrök felszólításának a két személy nem tett eleget, megpróbáltak elszaladni.
984	Mondjuk érdemi érveket nem is vártam, hiszen olyanod amúgy sem nagyon volt.
985	Azért kezdtem el nézni a sorozatot, hogy láthassam őt.
986	Szintén a belvárosból említeném a Híd utca, és a Dózsa utca sarkán álló, tisztázatlan tulajdoni viszonyokkal bíró palotát, mely méltán szégyenfoltja a belvárosnak.
987	És nem a távoli jövőben, hanem most.
988	Hát vannak emberek, akiknek fizikai vagy szellemi képessége másokét felülmúlja.
989	Ha NEM-re, akkor a baloldalnak adnak igazat.
990	Hát más országba kitelepedett, vagy hosszabb ideje ott élő A magyar állam felvállalta, hogy segíti a határon túl élő magyar kisebbségeket.
991	A DO-hoz eljuttatott kedvcsináló szerint Székely Mendel Melinda kollekcióját Rohonczi István ROHO, a gimnázium művész-tanára ajánlja a vendégek figyelmébe a délután öt órakor kezdődő megnyitón.
992	Eszerint fő feladata, hogy szavatolja az ország biztonságát, aminek érdekében sohasem fog habozni, hogy gyorsan, határozottan és egyoldalúan a katonai erőhöz nyúljon, hogy "megvédjük népünket, hazánkat, szövetségeseinek és alapvető érdekeinket".
993	A prológ eredménye nem számít be az összetett értékelésbe.
994	Az már most látszik, hogy a játékvezetői bakiparádék következtében nem egyszerű az ügy, de hogy ezek közül kimeríti-e valamelyik a műhiba kategóriáját, azt majd az ítészek eldöntik.
995	A Pentagon épülete elleni merényletben 184 ember vesztette életét, a World Trade Center ikertornyainak összeomlásakor összesen 2752 ember halt meg.
996	Mostanában ez a kifejezés egyre gyakrabban hangzik el, szerepel a médiában, no nem éppen a vízzel, hanem az élelmiszerekkel és az üzemanyaggal kapcsolatban (megéltünk már néhány ilyet).
997	Az új lejárati időpont 2006.
998	Ma már csak pluszpont járhat ezért.
999	Patkoló 500 ezer koronás kártérítést követelt, a bíróság ebből 100 ezret ismert el.
1000	Idén 50-60 rendezvény megtartását tervezik, ebből tizenöt meg is volt.
1001	A javítás költségeit 100 dollárra becsülik, ezt a cég állja.
1002	Többször feltettük azt a kérdést is őexcellenciájának, hogy lehet-e számítani előrelépésre ebben az ügyben, Petru Gherghel azonban kitért a konkrét válasz elől.
1003	Dióssy László, a tárca szakállamtitkára azt még nem tudta megmondani, hogy mekkora összeggel indulhat a támogatás.
1004	Abban igazad van, hogy nagyon dühítő, hogy nem lehet velük mit tenni, beléjük nevelik már egészen kicsi korukban, hogy lopjatok csak nyugodtan, úgy sem vonnak felelősségre!
1005	09:43 Luke Haines, az Auteurs egykori tagja 50 verzióban rögzítette Outsider Music című új nagylemezét, és mindegyikből egy példányt adott el.
1006	A telepek zsúfoltsága miatt gyakoriak az erőszakos megnyilvánulások.
1007	Chimenti az öltözőben törte el a kezét Kéztörést szenvedett Antonio Chimenti, az olasz labdarúgó-bajnokságban (Serie A) szereplő Juventus kapusa, miután az öltözőben rácsapott egy asztalra.
1008	Más melegjogi aktivisták viszont úgy látják, hogy éppen az elkülönítés lenne nagyobb veszélyforrás.
1009	Erőemelés a miskolci börtönben Miskolc - Mészáros László profi Európa- és világbajnok, valamint két társa részvételével tartottak bemutatót és – úgymond – házi erőemelő versenyt a fogva tartottak részére a Miskolcon lévő Fazekas utcai börtönben.
1010	Ezek az adások főleg a nagyváradi közélet eseményeivel foglalkoznának.
1011	A holmikat az út jobb oldalán várakozó szebeni rendszámú Ford személygépkocsiba rakták.
1012	Emellett javaslat született arról is, hogy a vodka- és borkészítésnél használt alkoholfajták adóját is hasonló mértékben növeljék.
1013	Ottjártunkkor egy édesanya tért be kisiskolás lányával, s hosszasan nézegették a tanszerkínálatot.
1014	A Blekko egy olyan, viszonylag fiatal start-up, amelynek terméke - igen - még egy internetes kereső.
1015	A hatalmas méretű hullámokról szóló történetetek régóta ismertek a hajósok körében, a szakemberek viszont csak mostanában kezdik elfogadni létezésüket.
1016	Maradok tisztelettel és komolyan jó lenne, ha megfontolnák és visszanéznék, valóban mit tettek eddig?
1017	A főzelék sűrítése gyakran nem sikerül tökéletesen, hol szinte megáll a fakanál a habart vagy rántással készített ételben, hol pedig jobban hasonlít egy zöldséglevesre, olyan hígra sikerül.
1018	Hát a homokos tengerpartja sokkal jobb mint a kővel borított adria és olcsóbb a szinvonal meg nemigen marad el.
1019	Már kicsi koromban is tudták, hogy akaratos, makacs és célratörő vagyok.
1020	Ekkor a szovjetek azt ajánlották, hogy bárki jelentkezhet annak a Veres János tábornoknak a hadseregébe, aki tudomásom szerint a Kárpátokban megadta magát a szovjeteknek.
1021	Teltház előtt, magas színvonalú küzdősportgálán bizonyították a Hungrian Pitbull Fighters Debrecen sportolói, hogy továbbra is az ország legjobb vegyesharcművészeti csapatai közé tartoznak.
1022	Gyurcsány Ferenc miniszterelnök és nyolc nyugdíjszakértő háromszor tárgyalt az évi 25 milliárd forint sorsáról.
1023	De nem csak a meghökkentő látvány miatt számít kuriózumnak a neves divatlap anyaga.
1024	10. 01., 14:36 Vádat emeltek Pásztor Béla veresegyházi polgármester ellen, különösen nagy vagyoni hátrányt okozó hűtlen kezelés miatt.
1025	A készülő alkotásban az egykori jugoszláv elnökről a nemzetközi politikai élet meghatározó személyiségei fognak beszélni.
1026	A PSZÁF I-424/2003. számú határozata a Magyar Külkereskedelmi Bank Rt. és az IBUSZ Utazási Irodák Kft.
1027	Ahogy eddig, ezentúl is a testülethez fordulhatnak a bíróságok, ha egy adott perben azt észlelik, hogy alkotmányellenes az alkalmazandó jogszabály.
1028	A főbb kategóriák jelöltjei számának kibővítését azzal indokolták a szervezők, hogy jelentősen nőtt az amerikai televíziós csatornák, főként a kábelcsatornák által gyártott jó minőségű sorozatok száma.
1029	Kétszeresen is szurkoltunk sikerükért, hiszen a "kupaszerdákon" csak délig kellett dolgozni, délután mindenki a kis fekete-fehér tévék előtt zsúfolódott.
1030	Úgy tudni, ha valóban leváltják, akkor helyét a pénzügy másik korifeusa, Ioan Lascau veszi át.
1031	Az alakuló ülést 1990 februárjában tartották a velencei református templomban.
1032	Szerinte a kis Valentin megszületését nem az "emberfabrikálás" ördögi gondolata, hanem az a törekvés vezérelte, hogy kiutat találjanak a gyógyíthatatlan betegségtől sújtott házaspárok problémájára.
1033	A nem uniós polgár, például egy Vajdaságból érkező magyar is két évre kaphat munkavállalási engedélyt, de nála közvetítői kötelezettséget írnak elő.
1034	A családi vállalkozás frissítő spray-t készít majd díjazott vizéből.
1035	A mutáns állatokban ezek megváltozott működése lehet a háttérben.
1036	A csúcs leszögezte: az Emindent megtesz azért, hogy az üvegházhatást keltő gázok kibocsátásának megfékezését célzó kiotói megállapodás jövőre érvénybe lépjen, és kitűzött céljai 2005-re teljesüljenek.
1037	Ami Leklit illeti, a 23 éves játékost múlt csütörtökön, a fővárosban műtötte meg a világhíres térdspecialista, Hangody László professzor, a játékos jobb térdét mozaikplasztikázni kellett.
1038	Khurana professzor száznál több vonatkozó tanulmányt és kutatás eredményét nézte át.
1039	A cikk a hirdetés után folytatódik Az eddigi vezérigazgatót, Ravi Kantot a múlt évben helyezték át operatív feladatokkal nem foglalkozó alelnöki pozícióba.
1040	Az aktív időbeli elhatárolások a többéves Horeca együttműködési szerződések volumennövekedésével összefüggő, a következő éveket terhelő összegből adódik.
1041	Ha késve is, megkezdődött a végvonaglás Kétszer ad, aki gyorsan ad – tartja a mondás.
1042	Könnyebbé teszik a munkámat, magánéletemet Nem maradhatok le, ezért megtanulom a használatukat Csak a munkám miatt foglalkozom ezekkel Néha használom, de akkor is idegesít Csak akkor használom, ha nincs más lehetőség Így kell cikket írni a semmiről!
1043	0746-108- VENNÉK 2-3 szobás házat Ernyében vagy Sáromberkén, 5-6 ár telekkel.
1044	A helyzet megközelítőleg hasonló lehet más régiókban is, ahol a magyarság kisebbségben él.
1045	A szüleim sem tudtak segíteni neki, ők sem ismerték a román nyelvet.
1046	A házasságon kívüli apaság megállapításának a keresete a gyermek születésétől számítva egy éven belül adható be.
1047	Az M7-es autópálya a 13-as km-nél a Balaton felé vezető oldalon két személyautó ütközött, sávlezárás lassítja a közlekedést.
1048	3. A bíróság tévesen értelmezte a névadásra vonatkozó törvényes rendelkezést, miszerint a prefektúra mellett működő megyei névadó bizottság véleményezése csupán konzultatív jellegű.
1049	2./ A fotós nem volt odarendelve (szerintem) hanem ez a munkája, minden percet kihasznál arra hogy fotózzon Ő ebből él.
1050	Cáfolják Alonso 25 millió eurós fizetését FMH - A Ferrari Forma-1-es istálló cáfolta azokat a spanyol médiaértesüléseket, hogy az újonnan igazolt Fernando Alonso évente 25 millió eurót keres majd a csapatnál.
1051	Megfogja az egyik asztalon álló tévét, és türelmesen vár.
1052	A legalacsonyabb szinten a helyi közösségek tanácsa működik.
1053	Ami itt ránk vár, azt csak az idő gyógyítja lassan-csendesen.
1054	Két hatalmi centrum szétveri a pártot" - mondta Fodor Gábor a Népszabadságnak.
1055	Ám az idősebb testvérek száma csak azoknál a férfiaknál növelte a homoszexualitás esélyét, ahol azonos anya szülte mindannyiukat.
1056	A repülőút Bukarestig bonyolult, drága és meghosszabbítja az utat; vonattal vállalkozom.
1057	» Örül az ellenzék az Ab-döntésnek Megjelent: 2011.
1058	Az elején mindenki úgy indúlt, hogy saját egészsége érdekében vállalja, hogy lefogy.
1059	Az EP-képviselők a várandós munkavállalók egészségéről és munkahelyi biztonságának javításáról tartanak vitát hétfőn (2010.
1060	Baráti társaságunkban beszélgettünk Rólatok, és szóba kerültek a májusban esedékes európai parlamenti választások.
1061	Népnyúzónak nevezte az önkormányzati többség helyiadó-politikáját a Fidesz dunaújvárosi elnöke mai tájékoztatóján.
1062	Ezután szeretetvendégségre került sor a vámosgálfalvi Magyar Házban.
1063	A kivitelező korábban jelezte, hogy tarthatatlannak ítéli a szerződésben rögzített határidőket, a kivitelezés hónapokat csúszik, és a többletmunkák után további több mint 740 millió forintos plusz forrást kér.
1064	A fő kérdés az volt: miért nem egy vásárhelyi vagy megyebeli cég végzi a munkát?
1065	Lehet egy könyv jó vagy rossz, de az biztos, hogy szörnyű sokat dolgozott rajta a szerző.
1066	A férfi, aki egyetlen percre sem fogadta el fiának, állományvezetőként dolgozott a baromfitelepen.
1067	! igazolni nem is látom őket, engem vagy 3éve nem is igazolt rendőr pedig mindig használom az autót!
1068	Egyszerűbb, kevésbé színes darabot szerettem volna, mint az ismert matyó hímzéses ünnepi ruhát – magyarázta Zsuzsi.
1069	Főleg azokat, akiknek "kisiklását" a hibás életszemlélet okozta.
1070	"Az euróövezeti tagság legnagyobb előnye, hogy az Európai Központi Bankot magunk mögött tudhatjuk"- fejtette ki a pénzügyminiszter.
1071	Nem lehetetlen azonban az ún. fiatal öregek táborát erősíteni.
1072	OK. de akkor hol csináltatták a bőr a pofájukra az összes gazember kedve a BKV Főv.
1073	Ezekre a kérdésekre is választ kaphat a Portfolio.hu október 12-én esedékes Green Energy Investment Forum-án.
1074	De,nem is ez a lényeg,hanem az,hogy valaki olyan került közel a szülőcsatornájához,aki "bevitte" a én nem láttam a "művésznőt" még sosem, mert egyáltalán nem nézem a sorozatot.
1075	Már a halála után közvetlenül elhangzott volna, hogy újraélesztettük, de csak 10 percre.
1076	Az első gólt csak a játékrész utolsó percében jegyezhettük fel: Makszim Afinogenov lövése után Chris Mason botjának végéről pattant be a korong a ketrecbe.
1077	Egyházi Nikolett szerint a trükkök a Balkánról szivárognak be az országba.
1078	2011. augusztus 5., péntek - Krisztina Orbánt támadja a volt pénzügyminiszter Az első Orbán-kormány, a Fidesz ellenzéki magatartása és a második Orbán-kabinet is érdemben felelős Magyarország eladósodásáért – írja blogbejegyzésében Oszkó Péter.
1079	Majd amikor kiderült, hogy nem minden készülékkel lehet "fogni", megváltoztattuk a frekvenciasávot.
1080	Az önkormányzati választások első fordulójában eldőlt, hogy a megyei közgyűlések közül mindegyiket a Fidesz vezetheti majd, még a 2006-ban billegő Heves megyei közgyűlésben is kényelmes többséget szerzett a kormánypárt.
1081	Szakirodalom híján az iránt érdeklődnék, hogy esetleg tudnának-e segíteni abban, hogy felvehessem a kapcsolatot a családdal.
1082	Mindebből az következik, hogy a folyamat teljes lezárultáig a jelenlegi igazgatóság viseli a vállalatcsoport irányításának felelősségét.
1083	Ráadásul menet közben derültek ki.
1084	A választókerületeket a feltételezett kisebbségi lakosság szerint választották meg.
1085	A lekörözéseknél Alonso időt veszített, Hamilton a 7 másodperces hátrányból 3 másodpercre közelítette meg, de a lekörözések után a világbajnok újból ellépett üldözőjétől.
1086	De majd figyelek Marcikám mikor hordod le az angol fociválogatottat, mert a világ legszélesebb pályáján játszanak (Wembley-legalábbis a régi az volt).
1087	Így strómanokon keresztül akár saját cégeiknek is kiírhatnak közbeszerzéseket élelmes Fidesz-politikusok.
1088	2 pontjában meghatározott piaci jegyzések záró ára alapján történik.
1089	Ez az év azonban nem csupán ezért emlékezetes számomra.
1090	A korábbi híresztelésekkel ellentétben a jelenlegi 62 éves nyugdíjkorhatárt sem emelik meg a következő négy esztendőben.
1091	Elég ha csak arra gondolunk, hányan tűnnek el, halnak meg a VIII.
1092	Itt állunk 2007 elején, és NATO-tagként vízum nélkül utazhatunk az Unió országaiba uniós állampolgárokként.
1093	Ezt kívánjuk magunknak is, családtagjainknak is, gyerekeinknek is.
1094	Több lakó csak pokoli toronyként emlegeti a Csongrádi sugárút 63. szám alatti tízemeletes panelházat.
1095	4,6 milliót vontak le a számlájáról Budapest - Levegőt sem kapott István, amikor bankjától megérkezett az sms: négymillió 620 ezer 707 forintot forintot terheltek folyószámlájára.
1096	Ha nincs bizalma az egészségügyhöz, akkor se forduljon máshoz, csak orvoshoz, de kérje meg ismerőseit, ajánljanak valakit.
1097	A tudományos tanácskozás célja volt egyebek között az is, hogy a BBTE tervezett reformja keretében a budapestiek megosszák tapasztalataikat.
1098	A magyar és román iskolák tankönyvellátásáról, az emelt szintű érettségi tesztjeinek anyanyelvre történő fordításáról, illetve nemzeti kisebbségeket érintő kérdésekről.
1099	Imádkoztak mindkét templomban a gyermekekért.
1100	Azt mondta, már értesítették a vállalkozókat az esetleges változásról, mert december közepéig tesztelni szeretnék a rendszert.
1101	A múlt héten az Al.
1102	Az alkotók fontosnak tartják, hogy a nézőkkel történő kapcsolattartás élő és ineraktív legyen.
1103	Ezek a kemikáliák ráadásul jellemzően lassan bomlanak le, így sokáig szennyeznek.
1104	Ha már így történt, legalább annyit megtehettek volna, hogy előmozdítsák a magánegyetem akkreditálását, hogy a diákjaink gond nélkül használhassák diplomáikat.
1105	Fontosságára már több vezető gazdasági nagyhatalom rájött.
1106	Ezt nekem elviselni sem volt egyszerű, bár az évek alatt sokat keményedtem.
1107	Hoffmann Rózsa oktatási államtitkár elmondta, hogy az államilag támogatott képzésekre mintegy 53 ezren kerültek be, és csaknem ugyanennyien tanulhatnak majd költségtérítéses formában.
1108	Tischler István, a megyei élelmiszerlánc-biztonsági és állategészségügyi igazgatóság vezetője mondta, aki hozzátette, a vizsgálatokat előre ütemezve végzik.
1109	A nyomda épülete mögött található, használaton kívüli hőközpont közelében két fiatal (egy férfi és egy nő) megtámadott és egy üveggel fejbevert egy férfit.
1110	Az az ország pedig, amelyiknek fele lakossága erre szavazott, ugyebár nevezhető bűnösnek.
1111	A kereskedők azzal a kéréssel fordultak a polgármesteri hivatalhoz, hogy a munkálatok idejére biztosítsanak számukra egy másik helyet.
1112	Néha még a csapból is gyanús színű, gusztustalan lé folyik.
1113	Arra is oda kellene figyelni, hogy ne olyan törvények szülessenek, amelyek útvesztőiben a polgároknak hónapokig kell keringeniük, sorra nyitogatva a bürokrácia ajtóit.
1114	Ma egy szomorú éve annak, hogy utolsót dobbant meggyötört, beteg szíve a gernyeszegi id.
1115	Amikor elindult a Joshi B. műsora,nagyon kedveltem,mert normális emberek voltak a résztvevők,(úgy értem,nem ordítoztak össze-vissza,és hagyták a másikat is szóhoz jutni.
1116	Az alkotmány kidolgozása, ez az "elsősorban politikai tett", létrehozta az új központi kormány megalkotásához szükséges politikai pártokat és megteremtette a regionális problémákat illető konszenzus lehetőségét.
1117	Csak az énekes kategória az, ami érdekel.
1118	Helyszín: Kisgaléria (Pécs, Szent István tér 4.) A kiállítás április 10-ig tekinthető meg.
1119	Most ismét arra gondolok, hogy ha már Szentivánon semmiképp nem lehet polgármesteri hivatal, pedig a lakosság 1400 körül van, csatoljanak vissza Marosszentkirályhoz.
1120	Ez az egymillió forintos kérdés.
1121	Nem késő egy kicsit?
1122	A cikk a hirdetés után folytatódik Navracsics Tibor miniszterelnök-helyettes jelezte, hogy a vonatindítás most még jelképes, „észszerű menetrendet” majd szeptembertől kap a Győr-Veszprém közötti vasútvonal.
1123	Bush ezután találkozott Al Gore alelnökkel is, akit a republikánus politikus az elnökválasztást követő kemény és hosszú jogi csatában győzött le.
1124	Az olasz válogatott csak azt követően vállalkozott a grúziai utazásra, hogy megkapta a biztonságára vonatkozó garanciákat.
1125	A húszágyas belgyógyászati osztályt működtető és egynapos sebészeti ellátást nyújtó kórház igazgatója kitért arra, hogy kétséges, a felújítással vállalt plusz ellátást meg tudják-e valósítani.
1126	A Habar nevű iráni lap hétfőn azt közölte, hogy a jelek szerint mindez nem tántorítja el a csempészeket, akik egyre nagyobb mennyiségben hoznak be az országba alkoholt.
1127	Legélesebb törésvonal az iskolai végzettség, illetve a jövedelem alapján látható: a diplomások, illetve a magasabb jövedelműek körében a közérzet index nagysága öt ponttal magasabb az átlagnál (29 pont).
1128	Usman megfenyegeti Lo Focót, ha nem fizet, megöli Aminát.
1129	A jemeni légtérben is már hónapok óta járőröznek Predatorok, de ezeket az ország határain kívüli bázisokról, a lap szerint feltehetően Katarból és Dzsibutiból vezérelték.
1130	Kiegyenlített volt az állás, no és a játék is, egyik együttes sem tudott egy gólnál nagyobb előnyt szerezni, de aztán Tilinger negyedik gólja után ennek is örülhettek a hazai hívek.
1131	Talán a helyhatóságok ezúttal tesznek is valamit a helyzet orvoslásáért - emelte ki felszólalásában Tompea Ioan Ionel szervező.
1132	Egyikükről kiderült, hogy már több alkalommal volt problémája a hatóságokkal és az igazságszolgáltatással.
1133	Magyarországon nem szokás komolyan venni a közéleti szereplők felelősségét - leszámítva a csúcspozíciókat.
1134	A megemlékezések során elhangzott, hogy jövőre, a tragédia 10. évfordulójára mind New Yorkban, mind pedig Shanksville-ben emlékművet állítanak az áldozatok tiszteletére.
1135	Na igen, válaszolja az előző, éppen most derült ki, hogy van ilyen.
1136	A vasúti kereszteződéseken való áthaladás módját pedig a KRESZ szabályozza, függetlenül a vasúti pályatest kihasználtságától.
1137	Iraki részről 48 ezer katona és 23 ezer 200 rendőr Az ország északi részén, azon belül is a legveszélyesebbnek tekintett Moszul és Dijála tartományokban 25 ezer amerikai katona tartózkodik.
1138	Hszian feleségének tájékoztatása szerint Kína magyarországi nagykövete Kao Csien (Gao Jian) kapcsolatba lépett Navracsics Tiborral, aki azonban már aláírta a kiadatás engedélyezését.
1139	A kispártok, így a Jobbik számára ugyanakkor a választás tétje nagy: magasabb részvétel esetén könnyen elveszhet a rájuk leadott szavazat.
1140	A kisnemesből lett parasztvezér a jobbágyság felszabadításáért szállt síkra és gyűjtötte maga köré a sanyargatott felső-zempléni parasztságot.
1141	Ha ezek megépülnek, akkor jobb pozícióba kerülhetünk, ami mindannyiunk érdeke.
1142	Szentgál - Egy 88 éves, egyedül élő nő megtakarított pénzét, 190 ezer forintot vitt el a napokban két férfi, akik az E.ON szakembereinek adták ki magukat.
1143	A tavaly egy baráti beszélgetés kapcsán merült fel annak a gondolata, hogy itthon valamilyen vállalkozásba kezdjen.
1144	Tényleg nem az kapja az ételt először aki a legtöbb áldozatot hozza azért, hogy az asztalra kerülhessen!
1145	Egymással a legaljasabb A nőktől kegyetlenebb, és aljasabb állatot még nem hordott a Föld Ha fizikailag és lelkileg birnátok kondival, már rég kiirtottátok, vagy nyomorba aláztátok volna a világ nagyrészét.
1146	07:01 Tavaly aszály és belvíz, idén fagykár, majd jégverés – jócskán kijutott a bajból a gazdálkodóknak.
1147	Ezek után el lehet képzelni, mit érzett, midőn Weber a 90. percben egyenlített a döntőben.
1148	Tény, hogy másodrendű állampolgárok.
1149	Maguk a frontok nem okoznak betegséget, de felerősíthetik a meglévő problémák tüneteit.
1150	Ez később átalakult, és lett „The Don", de számos más variáció (például Don Don) is létezik még.
1151	Ők kell képviseljenek egy célt vagy egy programot nem pedig a Székely Nemzeti Tanács.
1152	Legkedveltebb ábrázolási formájában láncok övezik, fején korona van, felette pedig felirat: "A legnagyobb vámpír".
1153	Elfogadták a pécsváradi intézménnyel kapcsolatos napirendet, megszavazták a 8-15 napirendi pontokat, hozzászólás, módosító indítvány nem volt, minden kérdésben teljesen egyhangún fogadták el az előterjesztéseket.
1154	A száz tételt magába foglaló klasszikus festmény-kínálatban számos további figyelemre méltó alkotás ta­lálható, így például Mé­szöly Géza egy tájképe, Tóth Menyhért munkái vagy Szőnyi István Figurák című alkotása.
1155	Hollandia és Anglia hasonló cipőben jár.
1156	Pénzt sem kell adniuk érte, hiszen ezért nekünk az állam fizet, a lakosságnak pedig ingyenes.
1157	Egész jó dolgokat írhat, de ezek még nem az igaziak, átmeneti minőség, nem silányak talán, de nem is kész értékek.
1158	Az érvényesülés csak egyötöd részben múlik az iskolai végzettségen, a mégoly remek diplomán.
1159	Sok a felhalmozott fegyver,kevés a háborús gócpont,az éhező afrikai országok támogatása nem hoz profitot.
1160	A nap folyamán a rövid lejáratú állampapíroké volt a főszerep: a görbe éven belüli, 1 és 2 éves szakasza 5-25 bázisponttal erősödött.
1161	Ott megfigyeltük, mi, bákói magyar diákok, hogy milyen más a állandóan meleg víz, jól felszerelt laboratóriumok, tornatermek.
1162	Az én megközelítésem ebben az esetben intuitív volt: a művészeket nem módszereik vagy témaválasztásuk hasonlósága miatt kértem fel, hanem úgy gondoltam, hogy érdekes lehet két fiatal egymással.
1163	Mikszáth Kálmán a kortársait sem kímélte Nem valószínű, hogy messze járunk a valóságtól, ha feltételezzük: Mikszáth, amennyiben ma élne, minden bizonnyal blogot vezetne.
1164	Ezek a hiányosságok hozzájárulhattak az orléans-i szűz körül kialakult mítoszokhoz.
1165	A 4. percben négy-négy elleni játékot láthatott a publikum, az első vendégkiállítás miatt, de ez nem tartott sokáig, mert a hazaiakat sujtó kisbüntetést követően három a négy elleni játék folyt a jégen.
1166	Ennk ellenére nem hogy többet, kevesebbet támadott az angol gárda.
1167	Vagy nem is érdekelné egyáltalán?
1168	Soha senkinek a pénzén nem nyaraltam, csak a saját költségemen.
1169	Az ismertség az ő esetében szinte beárazható, mert korábban is vetkőzött már, és akkor ennek az árnak "csak" a harmadát kapta ugyanattól a laptól.
1170	A Climate Change környezetvédő szervezet jelentése szerint az elmúlt egy évszázadban ez a jeges felület több mint 80 százalékkal csökkent, és a tudósok 2020-ra jósolják teljes eltűnését.
1171	Csak azt tudom, hogy kemény, szíjas ember volt, makacs fajta.
1172	2011. augusztus 7. vasárnap, 31. hét, 23°C, Ibolya, Afrodité - Pokolgépekes robbantások Törökországban (Zoom.
1173	A Mezítlábas politikus című cikk szerzője Csengey Dénesre emlékezik.
1174	Röviden összefoglalva tehát a ma sportjának fennkölt jelmondatát: Győzzön a jobbik!
1175	Csak azok tekinthetik meg a mellékleteket, akik teljesítik a Nãstase-kabinet által támasztott feltételeket.
1176	A harmadik pozíciót a Százhalombattán győztes, 2010-ben Európa-bajnok cseh David Svoboda foglalja el.
1177	Kis lépésekkel kell kezdeni, fokozatosan behozni a villanyt a benzinmotor mellé – vélik sokan –, aztán mire megjön az olcsó áram, mi már kész leszünk a kiforrott technológiával.
1178	Közben a légitársaság egyik alkalmazottja otthagyta a családot, amely így a reptéren ragadt.
1179	Még érdekesebb kifogással állt elő a minap a szintén fideszes alpolgármester.
1180	De a gyűjtemény más részei is többszörösen feldolgozhatók.
1181	Addig erősen hazai a pálya, csak itthoni fogyasztásra, csak magyaroknak, de lassan már nekik sem, mert ébred a nép.
1182	Az angliai Essex grófságban 1445- ben eltemetett nő csontjai pedig a szifilisz félreismerhetetlen jegyeit mutatják.
1183	Nem kérünk egyebet, csak azt, hogy Magyarországon is ismerjék el a román mivoltunkat, ahogyan Románia is elismeri az ottani magyarok létét.
1184	Jó „bulinak” tűnik a bulibiztosítás Nyíregyháza - A West balkáni tömegpánik rávilágított: sok szórakozóhely nem gondoskodik megfelelően vendégei biztonságáról.
1185	A kiállítás katalógusa megvásárolható a: A harmincas évek sztárjai : Bársony Rózsi, Greta Garbo, Fred Aster, Halmay Tibor és Sylt Éva táncosok, Kohut Vilmos futballista, s maga Munkácsi is látható a kiállított fotókon.
1186	Szélesíteni kívánja a városban a vállalkozók körét, hogy ily módon lehetőség nyíljon a városi adóterhelés csökkentésére.
1187	A ma is nagyra tartott nyugati gondolkodók közül pedig Roger Bacon, Saint Thomas Aquinas, Tycho Brahe, is foglalkoztak alkémiával.
1188	Johnny Boychuk a végén 2+2 percet kapott magas botért, 8:2-re alakítva a periódusban kiosztott büntetőpercek arányát.
1189	Megmaradt a hat tagból álló motorkínálat, kis turbós benzinest tehát továbbra sem kínálnak az európai konkurenciával ellentétben.
1190	A költségvetési kiigazítási program elérheti a 660 milliárd forintos értéket, végrehajtása pedig 2013-ig valósulna meg.
1191	Ezzel az éves jövedelemmel a Dallas elővárosában, Dallas Westlake-ben lakó szerencsés amerikaiak a középszint ötszörösét keresik meg.
1192	Az alalapkezelők kiválasztása során nyújtott tanácsadói tevékenységének ellentételezéseként a társaság az alábbi részalapok díjfizetési időszakban érvényes átlagos nettó eszközértékének a maximum 0,15%-át fizeti a FundQuest részére.
1193	Mindig úgy írjunk meg egy e-mailt, mintha az levelezőlap lenne, vagyis bárki elolvashatja, hacsak nem használunk valamilyen rejtjelező eszközt.
1194	Obamának kampányol Tom Lantos lánya Az Obama-Biden demokrata párti kettős, e "bölcs és kiegyensúlyozott jelöltpár" támogatására kérte fel az amerikai magyarokat Annette Lantos Tillemann-Dick, a néhai Tom Lantos képviselő lánya levelében.
1195	A fiatalokat nem tudjuk utolérni, megszólítani.
1196	Mindezt hol roppant finom, hol lehengerlő humorral – a viagrás előkészületek utáni elakadás a csúcsforgalomban egészen frenetikus –, végtelenül egyszerűen, mégis magával ragadó hitelességű eszközökkel meséli el a filmet rendező Gianni.
1197	Ezeknek a nőknek csak a pénz kell,egyiknek sem kell Benkő!
1198	A 14. percben Szeolin révén a hazaiak szerezték meg a vezetést.
1199	A VVSI-sek 9 arany-, 5 ezüst- és 6 bronzérmet, valamint további 13 pontszerző helyet szereztek.
1200	A környéken városképi jelentőségű polgári épületek, üzletek és szolgáltatók találhatóak.
1201	2. Kötelezem a biztosítót, hogy a biztonsági tőke befektetése során a jogszabályi előírásoknak megfelelően járjon el.
1202	H1N1 vírusfertőzés egy szegedi középiskolában Egy háziorvos jelzése alapján csütörtökön kezdett el az ÁNTSZ vizsgálódni egy szegedi középiskolában, ahol a diákok között felső légúti megbetegedések jelentek meg - mondta a főorvos.
1203	Az egyetem a szorgalmas diákoknak való Legfontosabb feladat, hogy emeljük a felsőoktatás színvonalát, hiszen ez az ország fejlődésének motorja.
1204	Az új törvényre hivatkoztunk, erre megígérték, a kért írást postán küldik el.
1205	Amikor az első járat elindult, több volt az ellenőr, mint az utas.
1206	Jól fizetnek érte, ráadásul feketén.
1207	Emellett a fás szárú növényekből energiát termelő erőmű részben villamos-energiával is ellátja a várost - tette hozzá.
1208	Ha van egy dallal kapcsolatban egy ötletem, hogy hogyan lehetne másképp megközelíteni, akkor feldolgozom, de ha nem jut eszembe róla semmi, akkor nem nyúlok hozzá.
1209	Soha el nem múló fájdalommal emlékezem rád.
1210	Sólyom: az egész ország fellélegezhet Olcósobb lesz a megélhetés?
1211	Csak úgy hemzsegnek benne a pénzügyi „tolvajnyelv” fogalmai, mint pl.
1212	Vagyis leírtam, hogy a folyamat végén ez uralja a piacot.
1213	A városba az elmúlt napokban több ezer menekült érkezett a líbiai hegyvidékről.
1214	Az illetékes intézményeknek is szerepük volt abban, hogy kiépült a falu ivóvíz és szenyvíz hálózata, mellékutat aszfaltoztak, van kábeltévé és internet egyre több otthonban.
1215	Egyetértek azzal, hogy ma már a világon nemigen lehet vegyszermentes területet találni.
1216	Egyébként a szakmámban teszek épp eleget azért, hogy okom legyen Sok dolog akad amire nem lehetek büszke, de ez mán csak így van a Ego, akkor randulj at Pataky Beahoz!
1217	Joseph Hillstrom King könnyen juthatott volna azoknak a fiataloknak a sorsára, akik ugyan tehetségesek voltak, de nem tudtak megbirkózni szülőjük rájuk nehezedő árnyékával.
1218	A nyugdíjalapot a komoly demográfiai átalakulás miatt állította fel még 7 évvel ezelőtt az állam, mivel felismerte, hogy a tisztán felosztó-kirovó rendszer az öregedés miatt nem tud majd - beavatkozás hiányában - megbirkózni a feladattal.
1219	Vicze Csilla a Civilek a Mecsekért Mozgalom (CMM) nevében ezzel élni kívántak Budapesten.
1220	A közönség egyébként fantasztikus volt, a szurkolók biztatása vitt minket előre a hőségben, amit a norvégok biztos nehezebben viseltek.
1221	Ahogy Elek Ákos is mondta, hazai pályán, ha sokan szorítanak a csapatért, megtörténhet.
1222	Ilyen lehet a transzferárazással visszaélés visszaszorítása vagy az ökológiai adó.
1223	Átkutattak és egy pisztolyt találtak az egyik zsebemben, megijedtem, nem értettem, hogy kerülhetett hozzám.
1224	Úgy tűnik, valójában csak a jéghegy csúcsát látjuk.
1225	Szegénykém púpos, az ablaknál fekszik.
1226	Ha nem tudod elfelejteni, azért van, mert többet érzel, mint tetszés.
1227	A végjátékra Rátgéber pályára küldte az ifjakat is, Fegyverneky triplájának mégis a pécsiek örültek jobban.
1228	2011. augusztus 7. vasárnap, 31. hét, 30°C, Ibolya, Afrodité - "Koszovó Szerbia elszakíthatatlan része" (Hírszerző.
1229	A botrány kirobbantására az egykori ellenzékiek, vagyis a jelenleg hatalmon lévő "nasa- ukrajinások" készülnek.
1230	A megyeszékhelyen az eső latyakká olvasztotta tegnap a havat, ám Bakonycsernyén hamisítatlan tél fogadott.
1231	Simko pozitívan értékeli, hogy valamennyi koalíciós párt tisztában van a módosítás fontosságával.
1232	Fázósan fogadják az anyagi világ szükségszerűségeit és a változásokat, ezeket augusztusban sok beszéddel, a kitörő érzelmek heves megfogalmazásával fogadják.
1233	A 23-as kilométernél átmenetileg teljes az útzár.
1234	Ott vannak Szlovák felmenők is!
1235	Az írás emlékezetem szerint jó tíz évvel ezelőtt jelent meg először a Kárpáti Igaz Szóban.
1236	A PRO TV és az RTV közötti választás 1996-ban még hamis alternatívának tűnik: RTV nincs, mert nincs arca, koncepciója, nem tudja értelmezni a közszolgálatiságot, mondja a szerző.
1237	A Charlie angyalai egykori sztárjánál végbélrákot diagnosztizáltak 3 éve.
1238	Mint mondta, kialakult egy közös kánon, amit leginkább 1998 és 2002 között lehetett érzékelni a jobboldalon, amikor a nemzeti radikalizmus és a polgári jobbközép szubkultúrák közötti falak leomlottak.
1239	BÉT: szemben a nemzetközi zuhanással Viszonylag jó teljesítményt nyújtott ma a BUX, hiszen az európai indexek is jelentős mínuszban állnak, és a negatív tartományban kezdték a kereskedést az amerikai indikátorok is.
1240	Történelmi tanulmánnyal felérő a múlt sorsforduló írásbeli rögzítése, ahogy egy szövérdi-erdőszentgyörgyi egyszerű család gyermekeként nézi és éli az ide-oda csapódó világot.
1241	A jelenleg egyedüli intézményként működő RMPSZ Területi Oktatási Központok intézményesítésének támogatása és a közoktatás szükségleteivel összhangban lévő oktatási programjainak támogatása.
1242	Ennek egyik – sokat elemzett oka –, hogy nehezen határozható meg a kedvezményben, különjogokban részesítendő jogalany.
1243	Amerikában és még nagyon sok iparilag fejlett országban, ahol felismerték az energiatakarékosság szükségességét, ilyen típusú napfénybefogó műszerek, úgynevezett energiamezők, tucatjai működnek.
1244	Egy ilyen szemetet senki nem alkalmaz.
1245	Az a gyorsaság, amellyel elismerték a balti országok visszanyert államiságát, majd a többi korábbi tagköztársaság önállóságát, precedenst teremtett: a népek önrendelkezési joga az országok egységének elve fölé került.
1246	"A kihallgatások és az előkerült bizonyítékok alapján hétfőn vádat emeltek ellene.
1247	Erre mondják, hogy okosabb lettél volna, ha hallgatsz.
1248	A rendezők a nagy érdeklődésre való tekintettel ingyenes különjáratokat indítanak Beregszászból a Fehér Kő étterem előtti térről.
1249	A lopási kár tizenötezer forint.
1250	Gyere, feküdjünk le most rögtön.
1251	VG Amway: tavaly ötmilliárdos forgalom A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
1252	Aztán megnyugtatja magát: ha a doktor úr holnap befektet, akkor ma hazamegyek, kiporszívózom a lakást!
1253	Székesfehérvár - Sorozatban hetedszer lett bajnok az Alba Volán jégkorongcsapata, miután a döntő szombati mérkőzésén 4-0-ra győzött a vendég Újpest ellen, ezzel 4-1-re nyerte a párharcot.
1254	A pécsiek két győzelmük mellett a harmadik vereségüket szenvedték el az idei szezonban.
1255	A fejlesztés már 30, illetve 40 százalékos készültségnél tart, és a munkálatok a tervezett időpontra, idén október 31-ére befejeződhetnek.
1256	Döntés még egyetlen kérdésben sem született, de az látszik a lap szerint, hogy a kormánypárt és a kormány egységes, öt-tíz pontból álló csomagban gondolkodik.
1257	A fenti képen látható ellenőrzőkód: A 8 év mohácsi vész után nemcsak az a legszebb, hogy egyik bolsi se vállalja a felelösséget, hanem az, hogy az egész államcsöd kurzust az akkori ellenzékre tolnák át.
1258	Baráth Lajos, az Egészségügyi Gazdasági Vezetők Egyesületének alelnöke 12.30–12.
1259	10 éves életkor), a befektetőnek az állomány felét ki kell cserélnie.
1260	A férfiak hajlamosak legyinteni az enyhe panaszokra, többségük rendszerint csak a család valamely hölgy tagjának unszolására jelenik meg orvosi vizsgálaton.
1261	A közlekedésnek, jelesül a környezettudatos és szabályos közlekedésnek szentelték a szerdát az aprónépek – a Városháza téren rendezett programban értő irányítók közreműködésével ismerkedhettek a legfontosabb tudnivalókkal a résztvevők.
1262	Mit vár Ön e bizottságtól?
1263	Inkább hagyjátok, hogy kifolyón a pénz a közlekedésből addig amíg lehet?
1264	MSE: Megőriznék a második helyet MSE: Megőriznék a második helyet Nincsenek hozzászólások a témához.
1265	Most a háziorvosokon a sor, hogy a vakcinát a körzetekbe szállítsák, s megkezdjék az oltást a leginkább veszélyeztetett csoportok (krónikus betegek, várandósok) körében.
1266	Persze azért hittük egy darabig, nem is kevesen.
1267	Szükség esetén a tőzsdetanács további meghallgatást is elrendelhet, és a kérelmező vezető tisztségviselőinek vagy más vezetőinek személyes megjelenését írhatja elő.
1268	Te is tele vagy gonoszsággal.
1269	Miután megérkeztek az új diákok, péntekenként matek órát tartottam.
1270	Bukik a kormány, ha jön a vagyonadó?
1271	Hozzátette azt is: a rokonságban lévő gyerkőcöknek is be szokott szerezni ruhákat, ezeket ugyanis végképp nem éri meg drága pénzen üzletben beszerezni, hisz a kicsik röpke pillanatok alatt kinövik a ruháikat.
1272	Más szóval annál is jobban „rátelepszik" az idény elejére, mint például Fernando Alonso a 2005-ösére, noha annak idején az első hét futamból megnyert négy is a Renault-pilóta elég nagy fölényét jelentette.
1273	Von Anhalt szerint feleségének sebe mintegy 20 centiméteres és hat centi széles.
1274	Az ezredfordulón 48 ezer, tavaly 35 ezer házasság köttetett, miközben növekszik az élettársi kapcsolatban élők száma.
1275	Az idősebb korosztály az elveszett fél évszázadot, a fiatalok a jelenlegi állapotokat, egyre hangsúlyozva: abban az annyiszor emlegetett fél évszázadban volt legalább silányul fizetett munka, de mára már ennyi sem maradt.
1276	Az unióból származó hasított körmű állatok Magyarországon keresztül történő szállítását is megtiltotta a minisztérium, e tilalom azonban csak két nap múlva lép hatályba.
1277	A Maros TV-vel kapcsolatban Lokodi Edit elmondta, hogy a beruházásra vonatkozó feladatfüzeten jelenleg még dolgozik egy erre a célra megalakított bizottság, valamint a gazdasági igazgatóság.
1278	Külföldön meg sosem fog befutni, és nem a neve miatt, hanem azért, mert nem elég jó egy nemzetközi karrierre.
1279	Valamikor jó volt az öreg, igaz nem volt akkor más.
1280	Albert monacói herceg lagzija és az azt kísérő háromnapos ünnepségsorozat.
1281	Hogy ezt hogyan csináljákmeg?
1282	Michele Bachman a "nagy állam" ellen kampányoló, pénzügyileg és kulturálisan erősen konzervatív és vallásos teapárti mozgalom vezéralakja.
1283	Ez a történelem utániság tudata a proletárdiktatúra és az őt követő szocialista rendszer legitimációs bázisa.
1284	A szórakoztató anekdotákon túl a rendezők megpróbálják rekonstruálni a beteges társadalmi rendszert irányító elveket, és rokonszenvvel állítanak emléket a kisembernek, a haladó szelleműeknek és az aranykor további szereplőinek.
1285	Mély fájdalommal tudatjuk, hogy a nagyon szeretett gyermek, feleség, édesanya, testvér, nagymama, anyós, rokon és barát, a villamossági vállalat volt dolgozója, SÜKÖSD OTTÍLIA szül.
1286	A feljövőben lévő Tisza-partiak egy dologgal azonban nem számoltak: a bírókkal.
1287	Jövő héten kedden is lesznek fordulók Hawaii-n és Wisconsin államban, ahol Obama a népszerűbb.
1288	Ügyvédje, Stephane Zerbib most azt nyilatkozta a YNet News-nak, hogy a Galliano ellen bemutatott felvétel nem azon az éjszakán készült, amikor letartóztatták.
1289	Eközben Fellegi Tamás nemzetgazdasági miniszter egyre gyakrabban jár Oroszországba, hogy az egyik legnagyobb olajkereskedelmi partnerrel tárgyaljon, ám egyre alacsonyabb szinten fogadják.
1290	A célbírók között találtuk Honti Róbert, az 1968-as mexikói olimpia részvevőjét.
1291	A koffein izgatóan hat a központi idegrendszerre és meggyorsítja szervezetünkben az „adatfeldolgozás” sebességét.
1292	Romániának a két RMDSZ-képviselőt tartalmazó első csapata csoportjában Szlovéniát, Finnországot és Csehországot győzte le, az elődöntőben pedig az olaszok második csapatát búcsúztatta.
1293	A szociknak a viselt dolgaik miatt menniük kellett.
1294	Roebuck tönkrement, és a szabadalmi jogokat Matthew Boulton, a Soho öntöde tulajdonosa szerezte meg.
1295	Régebben a szakszervezetek jelszava volt: „Egyenlő munkáért egyenlő bért!
1296	F. Márton Erzsébet megmutatta a 2000.
1297	Az ingatlanügynök szerint a földdarabra óriási volt az érdeklődés.
1298	Nagy Pál irodalomtörténész szerint a szerző a darabot a színház megrendelésére írta, de "a hatalom betiltotta".
1299	De, kedves barátom, azért akadna még annyi pénzünk a családi kasszában, hogy elküldjek egy levelet Németországba.
1300	A hirdetések tartalmi-stiláris módosítása csak felár fizetésével kérhető.
1301	Mint mondta, ezeket a szinteket a kiadott diplomákban és oklevelekben is feltüntetik majd.
1302	Nagyon nehéz lesz a következő szezon minden olyan csapatnak, akik nem tartoznak a "gazdag" klubok közé.
1303	Az így nyert területek nagy része a szarvasmarhatartást valamint a szójababtermesztést szolgálja.
1304	A fővárosi politikus már múlt hétfőn, a budapesti ötpárti megbeszélés után tartott sajtótájékoztatóján felmutatta - ahogy fogalmazott, "belengette" - az ellenzéki párt budapesti programját.
1305	Mindaddig fennmaradnak a teljes tagadás esélyei is, illetve az olyan képtelenségek, hogy 1989 decemberében Romániában kívülről sugallt és irányított ellenforradalom volt az egyetlen üdvözítő nemzeti hős Ceausescu rendszere ellen.
1306	A mérkőzések hangulattalanok, arról nem beszélve, hogy a csapat tökéletesen alárendelt szerepet játszik a férfiak mellett.
1307	Schengen előtt - várakozások a határmenti településeken Alig két hét, és Magyarország is a schengeni övezet része lesz.
1308	Erős földrengés rázta meg szerda hajnalban Kirgizisztán és Üzbegisztán határvidékét, a sűrűn lakott Fergánai-medencét.
1309	1982 óta dolgozom Budapesten.
1310	Papiu Ilarian, a Somostetői út és az agyagbánya mellett felépítendő út létrehozását, mely nem bontja meg az erdő Úgy tűnik, az utóbbi hetekben sokan utaztak e tájakra.
1311	Hiszen az elmúlt években Románia számtalan alkalommal volt kénytelen fizetni az itthoni igazságszolgáltatók nyilvánvalóan hibás ítéletei miatt.
1312	Összehasonlítva Moldvában csak 540 ezer négyzetméter út rongálódott meg, a javítás azonban 11 millió eurót emésztene fel.
1313	A szülők szerint lehetséges, hogy mások is a szőke Busrát látták, hiszen éppen májusban jártak a városban, amikor egy brit férfi közölte a hatóságokkal: ott látta Maddie-t.
1314	Legyünk nyitottak egy új kapcsolat, új emberek, de másfajta gondolkodás, más nemzetek képviselői iránt is.
1315	Trollokkal meg ne foglalkozzatok!
1316	"A 27 ország közül csak Románia engedi ezt meg.
1317	A laikusoknak leginkább a tolongás, az ütközések és a hatalmas esések jelentik a rögbit.
1318	Az év első felében csaknem 11 ezer fővel csökkent a magyar lakosság, így most a népesség becsült létszáma 10 millió 55 ezer – mondta el az InfoRádióban a Központi Statisztikai Hivatal főtanácsadója.
1319	Merthogy életem hét évébe tellett, amíg Temesvár elöljáróinak elmagyaráztam, miért van szüksége a városnak erre a művészi értékeket felvonultató utcai mulatságra.
1320	A katona már harmadik éve birtokosa ennek a címnek, amelyet korábban Edmund Hillary hegymászónak is megszavaztak.
1321	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Ismét a nézettségi listák élére ugrott a Győzike show, a hetek óta csökkenő érdeklődés után nem jöhetett más: válni kell a nézettség megmentéséért.
1322	Eddig legalább ezen a poszton nem voltunk oly nagyon elmaradva európától,most meg a leggyengébb mind közül.
1323	Nem hoz enyhülést az egyetemisták nyári rohama sem.
1324	A hozamszintek a görbe éven belüli szakaszán néhány bázisponttal emelkedtek, míg a hosszabb lejáratok 2-7 bázisponttal emelkedtek.
1325	Tokajnál tegnap reggel 619 centimétert mutatott a vízmérce.
1326	Miután az avarok a Dél-Alföldet is birtokba vették - ezt a Orosháza mellett feltárt nagy avar temető is bizonyítja -, a székelyek őrző szerepe megszűnt.
1327	Márpedig kellene.
1328	Sosem volt az az érzésem, hogy aki egyetemre jár meg főiskolára, annak ingyen van az élet.
1329	Tapolca (h) - Az albérletükből állították elő a rendőrök azt a férfit és nőt, akiket a város egyik konyhai eszközöket is árusító telephelyén vasárnap késő este történt betöréssel gyanúsítanak.
1330	Ebből a helyzetből húzd fel előbb az egyik lábad, és helyezd a vállára.
1331	Palócz Éva szerint sok bizonytalanság lengi körül a jövő évet, a legfontosabb a beruházások alakulása, ez a fő oka, hogy csökkentették a jövő évi várakozásokat.
1332	A tanár ügyessége, mesterségbeli tudása kellett a tankönyvek használatához: EZ VOLT életem legkeservesebb szerkesztői munkája, de jött a rendszerváltás és visszaállt a helységnevek használatának rendje.
1333	Ez a két jövő évi választás, a parlamenti és a helyhatósági voksolás nagy időtartamú, tehát sokoldalú közvetítését akadályozná meg – tette hozzá.
1334	A Google a korábbiakban pályázatot írt ki, amire kis és közepes méretű közösségek jelentkezhettek, hogy használatba vegyék a Google szélessávú lehetőségeit.
1335	Az egész címlapon pedig nem kevesebb mint hét.
1336	Az egyiken még túl sem vagyunk, jön a másik.
1337	A Muresul a házigazda Hódmezővásárhelytől 35-27, a HCM Nagybányától 34-26 arányban szenvedett vereséget, és a 4. helyen zárt.
1338	A végső döntést az őszi költségvetési tervezés során hozza majd meg a konszern.
1339	Ebben segíthet az a világbanki forrásokból ígért 20.000 dollár, amivel a tanintézet központi mellékhelyiségek finanszírozását kell megoldaniok.
1340	"Imádlak-gyűlöllek" viszonyban állnak egymással.
1341	A felszínen zsemle, de belül a nagy fene üresség.
1342	A balti ország statisztikai hivatala szerint a fogyasztói árak 4,7 százalékkal emelkedtek az egy évvel korábbi szinthez képest, s egy hónapja 4 százalékos volt a mutató.
1343	19:21 Több darabra tört egy felbecsülhetetlen értékű, nagyjából ezeréves porcelán tálat a pekingi Palotamúzeum egyik kutatója.
1344	A falu tisztán román volta mellett földrajzi elhelyezkedése volt a második nagyon fontos nyelvmegőrző-faktor, minthogy távol feküdt a jelentős vasúti és közúti csomópontoktól és a megye nagyobb városaitól (Békéscsaba és Gyula).
1345	A Madre de Dios-folyó környezetében élő törzseket képviselő szervezet éppen ezért azt kérte az állam vezetésétől, hogy tiltsák ki a filmes stábokat a területről.
1346	A legnagyobb beruházás a patak partfalának megerősítése volt egy ötvenméteres szakaszon, a temetőt is szépen rendbe tettük" - jellemzi a közmunka hatásának határait a Tornaszentjakabra tíz éve visszaköltözött Simkó László polgármester.
1347	Románia EU-csatlakozását segítő akcióegységről szóló megállapodást írtak alá pénteken Bukarestben a román politikai pártok vezetői Ion Iliescu államfővel.
1348	A porhoz könnyen csatlakoznak bacik, vírusok+ szennyezőanyagok ismét.
1349	Ezért tényleg bocs.
1350	Enélkül végleges működési engedélyt sem kaphatnak a tanintézetek.
1351	A kapusposzton erősödött a kiesőjelölt Vorszkla Poltava, miután Szerhij Dolhanszkij, aki egy évig a Sahtar kölcsönjátékosa volt, visszatért régi klubjához.
1352	Kifejtette: Pécs kezében van a döntés.
1353	Kicsit fellengzős, de tényleg megszépül az ember, ha belül meg tuti.
1354	Csizmás István épp indulófélben volt, de kedvesen fogadott.
1355	A hagyományok szerint a harangok római útjának az a célja, hogy lássák a pápát, bár sok helyütt úgy tartották, hogy a tojások gyűjtése is, melyeket azután röptükben leszórnak a gyerekeknek, amikor visszatérnek.
1356	Hozzátette, ezeket a szerelvényeket mindig ellátják katonai kísérettel, mert nagyon veszélyes területen közlekednek.
1357	A zenét Moldován Horváth István és zenekara biztosítja.
1358	Akinek ilyen szavazótábora van, még magánkiadásban is tarolhat a piacon!
1359	» Az olcsó bér és a jó tapasztalatok miatt bővít az Audi Megjelent: 2010.
1360	A tanulók egy része az állami oktatás mellett az iskolán kívüli magyarórákat is látogatja, hogy jobban elmélyíthesse tudását. program nyolc éve indult Klézsén, az első pedagógusok egyike Hegyeli Attila és felesége volt.
1361	Megjegyezte: nem sportszakmai döntést kell hozni, hanem emberi oldalról kell megközelíteni Bodnár ügyét.
1362	Tegnap több alkalommal is tárgyalt a klub vezetősége, miként marasztalja el az erősen bundaszagú mérkőzés gyanúsítottait.
1363	Pláne, hogy jártam a helyszínen.
1364	Pozsony is az asztalra csap: jön a bankadó A szlovák kormány egyoldalúan is bevezeti a bankadót 2012-től, ha addigra az Európai Unió nem lenne képes dönteni a pénzügyi szektor közös adóztatásáról - közölte hétfőn a szlovák pénzügyminisztérium.
1365	Szeptember 14., 2 óra 25 perc, 3800 g. Sz.: Zahorecz Melinda és Kovács László (Makó).
1366	Kisteleki István, az UTE vezetőedzője elégedett volt a csallóközi futballista teljesítményével, így az Újpest FC igazgatója, az olimpiai bajnok kajakozó Gyulay Zsolt szerződést ajánlott Ballának.
1367	Ezt csak akkor tudtuk volna elfogadni, ha a járandóság új elnevezése bekerül a Lázár–Balsai-féle alkotmánymódosító javaslatba, illetve a sarkalatos törvényt is bemutatják a szakszervezetnek.
1368	És habár a bevezetőben megemlítettem, hogy a sportfüggőség nem feltétlenül kémiai alapú, azt azért meg kell jegyezni, hogy az emelkedett endorfinszinthez a szervezet hozzászokhat.
1369	Azóta számos moziban szerepelt, és ért el sikereket, többek között a Psycho remake-jében, a Szakíts, ha bírszban, a Négy karácsonyban, a Télbratyóban, vagy - hogy egy drámai filmet is említsünk - az Út a vadonba című filmben.
1370	Ugyanitt tartjuk az első alkalommal megszervezett Ifjúsági, Népzenei-Zenekari Találkozót, amelynek több együttes is részese lesz, a rendezvény estéli nótázással zárul.
1371	Nem sokkal később Péter is odaért, bement a sírba és ő is látta az ott hagyott gyolcsot, és a kendőt, amellyel a fejet befödték.
1372	A brit kutató további bizonyítékként a Gízai-fennsík elnevezését hozza fel.
1373	Az Apple honlapján feltűnt adatok szerint május 7-től rendelhető a beépített 3G-s modemmel érkező verzió, amely már tényleg mindenhol működik, ahol van mobilinternetes lefedettség.
1374	Két szakember pedig Haidernak az európai jobboldal összefogására való képességét és alkalmasságát hangsúlyozta.
1375	Természetesen diákja válogatja, hogy gondol-e, érez-e felelősséget az úgynevezett felmérési időszak előtt, továbbá, hogy felmerül-e benne a lehetőség, hogy esetleg pótolni lehet, pótolni kellene azt, amit az őszi hónapok alatt elmulasztott.
1376	És minthogy eszevesztett, a gondolat szabadsága is terhére van.
1377	Elhunyta miatt érzett őszinte együttérzésünket fejezzük ki a gyászoló családnak.
1378	Emellett készül belőle citromsav, PLA nevű, a természetben is lebomló műanyag, no és szorbit nevű édesítőszer (ez a glükóz redukált alakja, cukoralkohol-származéka).
1379	A közbirtokossághoz tartozó két istállót bérbe adták, négyzetméterenként 20 ezer lejért.
1380	A honoráriumok kifizetése folyamatos, bár némi csúszások előfordultak – tette hozzá Rózsa.
1381	Szinte hihetetlen: egyikük az utóbbi hónapokban 7000 kiló régi lövedéket hordott az újraértékesíthető anyagokat begyűjtő központba.
1382	Jackie Lombard szerint a koncert azért marad el, mert gondok akadtak a jegyeladások körül.
1383	Mosolygó arca, gyönyörű szemei pótolhatatlan bennünk.
1384	A csütörtöki tárgyalásról lapunk pénteki számában olvashatnak részletesen.
1385	Az óvodák egy hónapra bezártak Az óvodák egy hónapra bezártak Nincsenek hozzászólások a témához.
1386	Igy nem sok jóra számíthattunk a mérkőzés előtt, igaz a Deltacons sem veszíteni jött Nagybányára a közelmúltban és mégis megjárta.
1387	Ugyan hagyd már a fenébe ezt a párbajképtelen pécsit, nem járt ez még a Király utcában soha, valami tanyasi bugris lehet a szentem, akiből éppen tizenkettő megy egy tucatra!
1388	Mi köze van "Gyerünk innen, meneküljünk" - mondta Ecclestone a parlamentben a dilettáns fogadáson.
1389	A villanyszerelést és ennek költségeit a gyülekezet külföldi barátai: a svájci Ervin Janser és Martin Hug, valamint a franciaországi Pascal úr vállalták.
1390	Szerző: RIA Novosztyi - VG Online Késhet a világ legmagasabb felhőharcolójának megépítése A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
1391	Bodor Pál (1930) író, újságíró, Diurnus néven tekintélyes publicisztikák szerzője, a Magyar Újságírók Országos Szövetségének volt elnöke.
1392	A Helsinki-i Egyetemet egynyelvű finn egyetemmé akarták átalakítani, és az összes svéd felsőoktatási intézményt a Turku-i Åbo Egyetemen kívánták összevonni.
1393	Az érték az, hogy az ember embertársaival úgy tudjon beszélni, hogy érdekelje, amiről a másik beszél.
1394	Vagy vannak, akik mégis szeretik?
1395	Egy gyógyszertárakra vonatkozó GfK-felmérésből derült ki, hogy a gyengébbik nem bizonytalan, ha saját döntéseiről van szó.
1396	A rendőrség mindenesetre megbizonyosodott ebből a hátborzongató cselekményből, hogy a gyilkos szemlátomást keresi a nyilvánosságot, de ugyanakkor élvezi, hogy nem jutnak a nyomára.
1397	Hanem hogy a dombóvári polgármester nem is tagad.
1398	Most kaptam egy internetet és leakarom tölteni a Vice city-t.
1399	Füvet kéne locsolni a ház előtt és ráadásul csapvízből!
1400	Az egyik fiú, aki nem tartott társaival, a Jutarnji listnek nyilatkozva sajnálkozott emiatt.
1401	Egy külön oldalon pedig az ország tortáit 2007-től 2010-ig, receptekkel együtt!
1402	Az énekesnő megtanult már lemezt és könyvet kiadni, most – lánya segítségével – a divat világával ismerkedik.
1403	Vagyis hatalmas evolúciós távolságban lévő csoportoknál, és eddig - az emlősök kivételével - az összesről bebizonyosodott, hogy ezek szabják meg az élettartam hosszát.
1404	A város gazdasági versenyképességéről, a foglalkoztatási, valamint a pénzügyi finanszírozási lehetőségekről esett szó a vállalkozók számára rendezett kamarai fórumon.
1405	Erdei beállásával stabilizálódott a sümegi sáncmunka és a támadójáték és a vendéglátók gyorsan elhúztak öt ponttal (8:3).
1406	Magyarán: csak e törvény alapján lehet megpróbálkozni az egykori mezőgépek visszaigénylésével, ha azok még léteznek.
1407	"És valóban nem biztos, hogy a tömeges kiábrándulásból az MSZP profitál majd.
1408	570 mrd-os "kereslet" a 2 hetes betéti tenderen 568,850 millió Ft értékben kívántak betétet elhelyezni a belföldi kereskedelmi bankok az MNB-nél a két hetes betéti tender keretében.
1409	Egyedül az áfával kapcsolatban van viszonylag részletesebb irányelv, de ez megjelenik most már a magyar jogszabályokban is.
1410	Azt viszont nem tudom méltányolni, hogy az RMDSZ-ben immár két esztendeje nem valós problémákról szól a vita.
1411	” A British American Tobacco a világ második legnagyobb dohányvállalata.
1412	Az a baj ezzel az egésszel, hogy nem csak fél éve pattant ki valakinek az agyából, hanem már régóta rendszeresen, minden évben legalább egyszer felmerül a kérdés, hogy hova lehetne elpaterolni a Művészetit.
1413	Aki magánszemélyként szeretne segíteni, az 5000 Ft-ért vásárolhat 2 fő részvételére szóló jegyet a jótékonysági koncertre.
1414	Több olyan internetes oldal is született, ahol a köztársasági elnököt parodizálják.
1415	Az alaptörvény szövege az MTI internetes oldalán is teljes terjedelmében itt olvasható.
1416	A kis létszámú, de annál lelkesebb indulók körmérkőzéses rendszerben vívták meg csatáikat, kétszer 10 perces játékidővel.
1417	8 metert meg a meseben tudnak. altalaban felezni kell ezeket a gyartoi ertekeket.
1418	Hogy ilyen "aranyifjúság" is létezik mifelénk.
1419	A pécsiek a védőfalat áttörve szereztek pontokat, míg Sztojan Ivkovics együttese hárompontosokkal lépett előre.
1420	Ez végül nem sikerült, de emiatt nem kell szégyenkezniük Schreiberéknek.
1421	Úgy lakták be, mint útszéli fogadót szokás, budit, tusolót kinn tákolt össze nekik az öreg a szabad ég alatt.
1422	A gondot az okozná, ha az üzletláncok nem egyes árukat, hanem teljes cégeket akarnának kilistázni, de ilyen esetekről az OKSZ nem tud.
1423	12., – 6600 Szentes, Kossuth u. 13. 2. A határozat hatálybalépésének időpontja a határozat kézbesítésének napja.
1424	Hát egy olyan irás ami a falusiak vagy vidékiek IQ hinyáosságára utal azt sem én irtam, na de mindegy.
1425	Gyors a kora tavaszi erdő színeváltozása.
1426	Ugyanis pont erről szól az egész: a gyerekek megtanulják, hogy mi szavakkal kommunikálunk, ezek a barátaink meg, akikkel nap mint nap együtt vagyunk, máshogy kommunikálnak, mert ők mások.
1427	A pénz fejújításra, Stadionok építésére, utak- és vasutak építésére, a repülőtér modernizálására ment el.
1428	A szadó-mazót élvezőknek jöhet be.
1429	A szövetség itt tervezi felállítani a szintén e helyen örök álmát alvó több száz magyar katona emlékművét.
1430	Bodnár Gáspár elmondta: az elmúlt két napban jelentős, átlagosan 20-30 milliméter csapadék hullott a vízgyűjtőn.
1431	Az esküvő kiállításnak a Lotte Hotel biztosít majd helyet február 11-13.
1432	"Az ennek nyomán támadó bizonytalanság pedig újabb turbulenciát okozhat a magyar valuta körül" - vélte Ghose.
1433	Gyurcsány Ferenc erről internetes naplójában írt kedden.
1434	Telnek a napok, megnyugvást nem találunk.
1435	Egy 35 éves kaposvári vállalkozót, a feleségét és a férfi apját vették őrizetbe.
1436	R. Szabó Ágnes szóvivő tájékoztatása szerint a Dunaújvárosi Rendőrkapitányság közigazgatási hatósági eljárást folytat a képünkön is látható tizenhat éves Víg Alexandra eltűnése ügyében.
1437	A gilvánfai polgármester nem mutatta meg munkahelyén az öt évre felfüggesztett börtönbüntetéséről szóló határozatot, mert úgy gondolta, ez a magánügye.
1438	Fürdőzés Bükön, akkor és most Bal oldali képünk 1964-ben készült Bükön (Molnár József gyűjteményéből), amikor a fürdő felavatása után – már második évében fogadta a vendégeket.
1439	Monostorapáti - A keresztény kultúra szépségeivel találkozhattak az érdeklődők a hétvégén a településen első ízben megrendezett Örökség napokon.
1440	A Ford újabb rendhagyó kampányt indított Amerikában: a „Kék Ovál" ezúttal a 43-as rajtszámmal induló legismertebb amerikai sportikonok szereplésével készült elképesztően látványos videókkal igyekszik lenyűgözni az internet-felhasználókat.
1441	Egy kicsit nehéz követni az írásodat.
1442	S erre mit szóljak én – jegyzem meg – a negyvenegy évemmel.
1443	A Kerekasztal is bizonyította, hogy az SZDSZ sem úgy akar rendszerváltó átmenetet, ahogy azt az MDF alapítói részben ösztönösen, részben tudatosan elgondolták.
1444	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Páva Zsolt elvállalná a frakció vezetését Páva Zsolt elvállalná a frakció vezetését Teljesen kicserélődött a pécsi Fidesz elnöksége és a tisztújítással tulajdonképpen „visszaállt” a döntéshozó testület régi szerkezete.
1445	ValóVilág - Összefoglaló 11-03-22 ValóVilág - Összefoglaló 11-03-22 Hatalmas szigorral indult a ValóVilág katonai hete.
1446	A szerző átfogó képet rajzol a földtörténeti múltról, a domborzati, éghajlati és talajviszonyokról, a vízrajzi állapotról.
1447	Ez eleg szubjektiv dolog.
1448	A kerttervezés pedig teljesen szűz terület.
1449	Takács Arany volt a szíved, munka az életed, legyen áldott, csendes pihenésed.
1450	A gépkocsisor és a biztonsági intézkedések is az említett diplomáciai szintnek feleltek meg.
1451	Az pedig, hogy valaki nulla az ágyban tudtommal a szeretkezés két ember magánügye, és ügyességeik!
1452	Mert akkor lesz az első hivatalos "Nemzetközi Sétálj Úgy, Mint Egy Velociraptor”-nap.
1453	Miskolc - A szóbeszéd alapján annak próbáltunk utánajárni: milyen kórházi átszervezést tervez a megyei önkormányzat.
1454	A szerző összevetette a lengyel és a magyar politikai tájképet, és arra a következtetésre jutott, hogy alapjában véve egymás oldalában fordított tükörképei.
1455	A közlekedésbiztonságról szóló törvény 147. szakasza értelmében 500 kúna helyszíni bírságot fizet az, aki gépkocsijában nem kapcsolja be a biztonsági övet.
1456	" Michael Schumacher, a világbajnoki cím védője elégedett a szabálymódosításokkal.
1457	Kifizeti az összes károsult embernek az elveszett ingóságait, valamint a lezárt tározó miatt munka nélkül maradt ottani dolgozók bérét fizeti.
1458	Megkönyörültek egy Pelágia névre keresztelt vízilovon is, amelyik dührohamot kapott, amikor el akarták szállítani, és most hűséges társával, Rudolffal együtt átmeneti otthonra vár az építkezés idejére.
1459	Ezzel az a cél, hogy a klímaváltozás veszélyes hatásait a lehető leghatékonyabb módon el lehessen Fontosnak nevezte, hogy Magyarország igazodjon az Európai Unió e elképzeléseihez és elvárásaihoz.
1460	Hagyjunk dolgozni mindenkit Tisztelt Miniszter Úr.
1461	A 15. századból származó kódex, amelyet egy lengyel antikvárius (Voynich) 1912-ben vásárolt meg jezsuita szerzetesektől, több mint kétszáz oldal terjedelmű, és oldalainak fényképe megtalálható a Wikimedia Commonson viszonylag nagy felbontásban.
1462	Kijelentette: "Amikor Matei Mihoc volt a polgármester, s odaadta a földjeinket a románoknak, őt senki nem vonta felelősségre.
1463	Szerinte az lenne a célravezető, ha a diákok mindaddig csupán egyetlen nyelvet tanulnának, amíg abból el nem érik a kívánt szintet, például a középfokú nyelvvizsgát.
1464	Megilleti az alanyi adómentesség választásának joga és adózhat – ha erre egyébként jogosult – a különös adózási módok szerint is.
1465	Egy tegnapi, az EMFESZ-szel kapcsolatos bejelentés alapján folyik az eljárás a társasággal kapcsolatban, egyelőre azonban semmilyen döntés nem született, értesültünk a Magyar Energia Hivataltól (MEH).
1466	Hajunkat próbáljuk meg kíméletesen fésülni, mert ilyenkor sérülékenyebb és könnyedén töredezetté válik.
1467	Átszaladó gyereket gázolt a motoros Püspökladány - Könnyebben sérült meg egy gyerek és az őt elgázoló motoros is vasárnap délután Püspökladány belterületén.
1468	De nem számított új témának a filmtörténetben sem, gondoljunk csak Latabár Kálmán híres szerepére az Egy szoknya, egy nadrág című magyar filmben, ami több, mint tíz évvel Billy Wilder műve előtt készült.
1469	Talán azért mert felesleges pénzkidobásnak tartom!
1470	A selejtezők zárásaként a férfi 4x200-as váltó felszíni úszásban harcolta ki a fináléban való részvételt; a Dimák Dávid, Németh Dávid, Kosara Géza, Kövy Bence alkotta csapat futamában negyedik lett.
1471	Az M44 nem épül!
1472	Aki leírja a yetis megerőszakolós primitívségeket, na az az, aki nem való másra, de hogy mire való azt én bizony nem írom le ne kelljen már annyit pontoznia a moderátornak.
1473	A közgyűlésnek többek között az a feladata, hogy meghozza a cég stratégiai döntéseit, személyi kérdésekben állást foglaljon, s elfogadja a részvénytársaság beszámolóját - tette hozzá.
1474	A zenekarról általános vélemény, hogy sikerüket annak köszönhetik, hogy magukat a fiatal, kispénzű közönség zenekarának tartják.
1475	Ilyen ember volt Shaw.
1476	Szóval ez a politika művészete.
1477	Azt azonban hangsúlyozzák, csak addig tehetik ezt meg, ameddig fizikailag és szellemileg bírják a munkát.
1478	Hamilton és Button a McLaren, Alonso pedig a Ferrari autóját vezeti majd.
1479	Oroszország azon munkálkodik, hogy tökéletesítse a demokráciát".
1480	A kupa sorozat pontvadászatát vezető hosszúhetényi Guzi János, Guzi Róbert kettősnek a hazai pályán sem lehetett más célkitűzése, mint, hogy folytatják győzelmi sorozatukat.
1481	Egy másik garázsüzlet vezetője, Kószó Tímea is el volt keseredve.
1482	A film nagy sikert aratott német nyelvterületen, az évek folyamán több folytatást készítettek hozzá.
1483	Szombaton a „délután csillaga" címet egyértelműen Zengő Tibor érdemelte ki, aki 71 évesen is vállalta, hogy részt vesz a ladikosok versenyében.
1484	A labdarúgó tetoválásainak különleges jelentései vannak.
1485	A kosztümös film egy 18. századi igaz történeten alapul.
1486	Nemcsak emberek, hanem állatok is megfertőződtek ezzel a vírussal.
1487	12:38 Csütörtökre derül ki, mekkora kárt okozott a péntek hajnali fagy Szabolcsban.
1488	Mondhatjuk mindjárt, éppen ideje volt, mert a februári megyei után, ennek a testületnek volt a feladata megerősíteni vagy elutasítani az RMDSZ megyei ügyvezető elnökségét.
1489	Most megint megpróbálja: első lépésként "államcsínyt" emlegetett, majd miután nem sokra ment ezzel a teóriával, lemezt változtatott és a közérdekről kezdett beszélni.
1490	A kutatók szerint ez azzal lehet összefüggésben, hogy a kor mint változó, nagy mértékben befolyásolja azt.
1491	Három éven át ádáz csatát vívtak a felkerülésért, aztán 1996-ban Kuchta Pál védenceinek végre sikerült kiharcolnia a járási I. osztályba jutást.
1492	Ilyen közönség előtt "igazi sztár" lehetsz és oszthatod az észt.
1493	A feljelentők között van az M. I. Lesing Kft., akik a nagyatádi gimnázium bútorozásában vettek részt, ahol egyébként a Bayer-Center volt a fővállalkozó.
1494	Minden korábbinál nehezebb állást találni Tíz hónap telik el, mire egy átlagos magyar munkanélküli újra állást talál magának - írja a Világgazdaság a munkaügyi központok legfrissebb adataira hivatkozva.
1495	Most valahol a közepe felé járhatunk.
1496	A széles közlekedőből nyílik a 2 hálószoba, melyek ablakai az udvar felé néznek.
1497	Vágó édesanyját sokkolta a hír Miután Vágó István édesanyja tavaly novemberben megtudta, hogy fiát elküldték a TV2-től, annyira kikészült, hogy kórházba került.
1498	Beszélgetés a kellemes, őszi időben Nyíregyházán A kellemes, őszies időben Vivienn a tanév első napjainak élményét osztotta meg barátnőivel a nyíregyházi belváros padján.
1499	Nem megfelelő 11. Környezetvédelmi mérések.
1500	Székelykeresztúron tanultam, az ország akkori egyetlen magyar tanítóképzőjében.
1501	Az index szavazóinak, vagy a tv2 Napló szavazóinak többsége mindenestre őt akarja, a Mediáné nem;) Egyértelmű, hogy a válságkezelés terén eddig minimális (vagy semmi) érdemit megmozdulás történt.
1502	Az 50 százalékban kompozit anyagból készülő közepes távolságú útvonalakra tervezett repülőgépek alkalmazásától nem csak nagyfokú üzemanyag-hatékonyságot, hanem új utaskör megnyerését is várják.
1503	Egy 60 éves asszony halt meg Szegeden.
1504	Biztos a BMW-sek egy része is sokat tett azért, hogy ez a kép kialakuljon, de elhatároztam, kipróbálom, milyen úgy közlekedni egy 3-assal, ahogy azt - valószínűleg - kevesen várnák.
1505	Igaz, mi kiváltságos helyzetben vagyunk, mert mi tudjuk, milyen az igazi, napon érlelt paradicsom, de higgyék el, nem mindenki van így ezzel, s mondjuk a hollandoknak, a dánoknak vagy az angoloknak ez nem adatott meg.
1506	A Tom Lantos Intézet hivatalos megnyitását egy nap választja majd el a 100 éve született Ronald Reagan budapesti mellszobrának felavatásától.
1507	A kordonbontás nekem is nagy élmény volt!
1508	A két tábor közötti patthelyzetet tükrözte, hogy a két halott elleni cikkáradat összekapcsolódott a "Bíráljuk Lin Piaót, bíráljuk Konfuciust!
1509	De mivel nincs mit kezdjek egy elefánttal, megpótolom még kétszázzal, s veszek egy működik az Ákosfalvi Információs Egy éve nyitotta meg kapuit Ákosfalván az Európai Információs Pont.
1510	A 20 ezer egyedhez végül méhészt kellett hívni, csak ő tudta megoldani a nem éppen hétköznapi helyzetet.
1511	Ez a díjkiosztó sem volt botránytól mentes: az Artist’s Choice kategória győztese, Amy Winehouse sem köszönőbeszédet nem tudott előadni, sem Back to Black című dalát nem tudta normálisan elénekelni.
1512	Az is tény, hogy Olgit és Csabit egymásnak teremtette a sors, hisz sugárzik belőlük a harmónia.
1513	A 7i7-is nagyrészt vonalas párthumor, de nem annyira ürülékszagú, Fábryról el tudom képzelni, hogy a színpadon letólja a gatyáját, hátranyúl és belerottyant a tenyerébe.
1514	Soha el nem múló fájdalommal emlékezik rá fia, Márton és Soha el nem múló fájdalommal emlékezünk szeptember 29-én szeretett, drága édesapámra és nagytatára, a székelyvajai lakosra, id.
1515	A százados tájékoztatása szerint a nyomozók az erdős részen egy fán, láncon felkötve, ülő testhelyzetben, döglötten találtak rá az állatra.
1516	Dimitrij hangsúlyozta, hogy a súlyosabb betegeket saját klinikáján kezeli az általa irányított orvosi stáb.
1517	Ekkor megkomponálta az „Amigos Para Siempre”-t („Friends For Life”, „Barátok mindörökké”; magyar cím: „Már soha egymás nélkül”) Don Black-kel, aki a szöveget írta hozzá.
1518	Az egyesület 1990-ben alakult azzal a céllal, hogy segítse a hátrányos helyzetben lévő egyéneket, családokat, és megelőzze a családi krízishelyzetek kialakulását.
1519	A víz szalad, a kő marad, Üzenem a háznak, mely fölnevelt: ha egyenlővé teszik is a földdel, nemzedékek őrváltásain jönnek majd újra boldog építők és kiássák a fundamentumot s az erkölcs ősz, hófehér kövére emelnek falat, tetőt, templomot.
1520	Ábrándos magával húzza a füvön Törpapát hogy megmutassa neki.
1521	A közel állók közül már mindenki újabb merényletkísérletre gyanakodott, de szerencsére nem ismétlődött meg a náci vezér esete.
1522	Vannak dalok, melyeken együtt dolgoztunk.
1523	Akkor még nem szankcionálnák a járulékfizetés alól kibújókat, ám 2007.
1524	Ám konkrétan a környezetvédelem tette világossá a hetvenes években: a gazdaság szereplőinek olyan szempontokra is ügyelniük kell, amelyek látszólag nem a közvetlen profitszerzést szolgálják.
1525	Tűzoltók és mentők lepték el a pécsi Krisztina teret Három tűzoltó- és ugyanennyi mentőautó érkezett a kertvárosi Krisztina térre tegnap éjjel.
1526	Ezzel a férfiakat is boldoggá lehet tenni.
1527	Sokat elég jól tudok.
1528	2500-an dolgoztak a gátaknál éjszaka is.
1529	Cserszegtomajon augusztus 20-án a tomaji Szent Anna- templomban ünnepelnek, koncertet ad Szabó István pánsípművész.
1530	Az előbbi csapat meccsét a Perenyére zúduló vihar szakította félbe, míg a herényiek Nemesbődön készültek fel a csatára, azonban a létszámhiányos hazai csapat sérülésekre hivatkozva nem vállalta a meccset.
1531	Nagyon jól alakulnak most a dolgok, úgy érzem, most vagyok zenei karrierem csúcsán.
1532	A román hatóságok tavaly januárban a statisztikai adatfelvétel módosították az engedélyek kiadását, egyebek között bevezették azt, hogy az engedély csak 14 napig érvényes.
1533	Harminc köbméternyit szórtak szét egy hektáron.
1534	Így kerül be a házba.
1535	Ne tévesszük össze a szezont a fazonnal.
1536	Az írás elején említett, reformátusnak nevelt ismerősöm pedig még egy jó ideig szégyellheti magát.
1537	2011. augusztus 11. csütörtök Csapás az amerikai diplomáciára Mintha atombomba vágódott volna a State Departmentbe, a Wikileaks vasárnaptól megkezdte titkos diplomáciai dokumentumok közzétételét.
1538	A kiszórt síkosság mentesítő zúzalék 99%-át a járművek kerekei kiverik az út szélére, illetve egyes helyeken a forgalomtól elzárt területekre.
1539	A második, a harmadik, majd a sokadik pillantásra felfedezzük azt is, hogy nem az autók bohócával van dolgunk, hanem egy nagyon komoly kocsival.
1540	A feje alapján SZG tényleg jogosult a Bulldog névre.
1541	A programot igyekszünk harmonizálni az akkor éppen zajló Savaria Karnevállal, hogy minél több élményt adhassunk a gyerekeknek.
1542	Amíg Király L. Norbi új szerepkörében brillírozott, addig Janicsák Veca és Vastag Csaba átvehette a közönség szavazatai alapján nekik ítélt díjat.
1543	A tengeren túli kollégák azonban nem elégedtek meg azzal, hogy paparazzikat megszégyenítő sebességgel és minőséggel kapták lencsevégre a szokatlan színű okostelefont - virtuális mikrofon elé állították gazdáját is.
1544	A felmérés szerint a nyugati országrész megyéiben fizetnek még jól: Tolnában 205 ezer forint, Zalában 187 ezer forint és Vasban 185 ezer forint a havi átlagbér.
1545	6. Egy pályázó több kérelmet is benyújthat a különböző szaktestületekhez.
1546	A médiában várható leszámolások valószínűleg nem fognak hozzájárulni a kedélyek megnyugtatásához.
1547	Kampány a munkanélküliség ellen esetleg nem lesz?
1548	Payer András a Blikknek beszélt tavaly arról, hogyan küzdött meg a rettegett kórral, a leukémiával, és tervezte 70. születésnapjára nagykoncertjét.
1549	De kitűnő csapat az ellenfelünk.
1550	Anikó még mindig szebb mint Éva!
1551	"Ez az ön beszéde" - fordult derültség közepette Obamához.
1552	Az unifight nevű sportágat kommandósok kiképzésére fejlesztették ki Oroszországban.
1553	Az, hogy most erről kell beszélnünk, az köszönhető a romániai koalíciós erők határozatlanságának, akaratgyengeségének.
1554	A jelenleg háromszáznegyven alkalmazottat foglalkoztató cégnek elsősorban varrónőkre volt szüksége, a kötőnők egy részét tehát új szakmára kellett betanítani.
1555	Tíz éve a Pentagon az Afrikának juttatott segélyek 3 százaléka felett rendelkezett, jelenleg viszont már 22 százaléka felett gyakorol ellenőrzést.
1556	Rendkívüli tevékenységről van szó, amely létfontosságú.
1557	Kárpátalja vonatkozásában azonban ezek megléte nem kétséges.
1558	Ja és én is a fővárosban élek és saját ingatlannal rendelkezek, csak ideiglenes lakcímem van mint Neked.
1559	Martonyi: Nyitott és versenyképes az ország gazdasága Magyarország biztonságos ország, mert nyitott és versenyképes a gazdasága.
1560	” (1 Kor 15, 58.) Az MVSZ követeli az alkotmánysértő állapot megszüntetését Haladéktalan kárpótlást a benesi dekrétumok Magyarországra üldözött áldozatainak!
1561	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Kimenekítik a lakókat egy tököli társasházból Megjelent: 2010.
1562	Mivel hallotta az atípusos szóló híreket, panaszaival a családorvosához fordult, aki beutalta a járványkórházba.
1563	Vagy tisztában vannak, de szánt szándékkal nem akarják betartani a játékszabályokat.
1564	Ritkábban szabadságharcos; bár ez utóbbi csak nagyon-nagyon ritkán, ha éppen nem törököt fog, hanem iraki katonát.
1565	Zheng Cui nagyon bizakodóan nyilatkozott: "Ha az eljárás csak feleannyira sikeres az embereknél, mint az egereknél, akkor is legalább a rákos betegek felét meg tudjuk gyógyítani, de legalábbis többévi egészséges életet biztosíthatunk számukra".
1566	Szerencsémre senki nem vette észre.
1567	Ódor: nagyon sikeres volt az első hónap A gazdasági kormányzás területén a jogszabályokról folytatott vitában sikerült elősegítenünk az előrelépést - mondta a külügyi államtitkár-helyettes.
1568	Az eseményt azért tartották az állatkertben, mert az itt működő gyerektábort is ellenőrizték a Mezőgazdasági Szakigazgatási Hivatal (MgSzH) munkatársai.
1569	Akkor pedig mi, az istenadta nép, hogyan is bízhatnánk abban, hogy igazságot Szakadni látszik a PD megyei szervezete az országos állandó büró határozata miatt, miszerint héttagú bizottságot neveznek ki a 2006 választások levezetésére.
1570	Arról nem is beszélve, hogy nem egy önkormányzati képviselő kényszerült arra, hogy a tanácsokból kilépjen, helyettük szintén újak kerültek a közigazgatásba.
1571	Az általánosan elfogadott nézettel ellentétben a lányok igen is élvezik a hancúrozást.
1572	Többek között bejelentette: nem kizárt, hogy felülvizsgálja a Sztepan Banderának adományozott Ukrajna Hőse cím jogosságát.
1573	A magyar szövetség (MLSZ) budapesti székházában megtartott keddi sorsoláson kiderült az is, hogy a Magyar Televízió vasárnaponként 16 órai kezdettel közvetítene mérkőzéseket, a klubok jelenlévő képviselői azonban közölték: ezzel nem értenek egyet.
1574	Az emberek tömegei fütyültek a demokráciára, ha alapvető törekvéseiket veszélyeztetve látták.
1575	Tegnap be is mutatkozhatott: a nyolc közé jutásért ugyan nem kellett játszania, de az egyetlen tegnap lejátszott negyeddöntőbeli meccsen simán, 6:0, 6:1-re nyert az 5. helyen kiemelt Szendrői László ellen, így már a legjobb négy között tudhatja magát.
1576	Tehát 70 nap mint nap és három nap az 210 embernek a munkája, önkéntes, ingyenes munkája reggeltől estig.
1577	A hatóságokat több műszaki eszköz is segíti, 300 térfigyelő kamera és az ellenőrök ruhájára szerelt minikamera pásztázza a terepet.
1578	Bernáth Ildikó közölte: szükség lenne az EU-források olyan átcsoportosítására is, hogy abból a jelenlegi - Fidesz szerint - három százalék helyett harmincat kapjanak a kkv-k.
1579	Köztudott ezzel szemben, hogy a beutaltak arra panaszkodnak: rengeteg esetben egyszerűen nincs gyógyszer, azt saját pénzükön kell megvenniük és bevitetniük a betegellátóba.
1580	A szóban forgó alapszabályzat elfogadása némiképpen rendezné a társadalomvédelmi gondokat is.
1581	Közhelyként hangzik, de ő valóban eredményes munkában eltöltött évtizedeket tudhat maga mögött.
1582	09:57 Oroszlán és boszorkány nincs hozzá, viszont egy szoba nyílik belőle.
1583	A terhelés mértéke a kitermelt ásványtól függően tonnánként 30-60 jüanra emelkedik a jelenlegi 0,5-3,0-ről.
1584	Hasonlóan több napig jelen lesz a völgyben a Muzsikás együttes és a régi visszajárónak számító Amadinda ütősegyüttes is.
1585	Ha valaki például éveken át nem „költ” a kasszából, valamiféle bónuszra tehetne szert.
1586	Olvasónk azt is elmondta, hogy július 26-án számolták fel a csapokat, holott hónap végéig kifizette a tanács által kiszabott díjat.
1587	Tavaly június 9-én szándékosan rám zárta az ajót az 1-es járaton reggel 3/4 7-kor a sofőr, amit még ma is viselek kék foltban a felső karomon.
1588	Müller Enikő, a központ vezetője elmondta, ennek a kikötésnek kevés Szatmár megyei cég felel meg, ugyanis előnyben részesítik a rövidebb lejáratú hiteleket.
1589	Az MTI-Sajtóadatbank összeállítása a párt történetéről.
1590	Május 18-án, csütörtökön 18 órától a magyar felnőtt férfi röplabda válogatott Finnországot látja vendégül egy felkészülési mérkőzés keretében.
1591	A magyar társadalom 44 százaléka a jelenleginél határozottabb büntetőpolitikát, és a bűncselekmények erőteljesebb szankcionálást kívánja.
1592	11 találat a deviza címkével A frank csak nyer: mindenből a svájci fizetőeszközre spekulálók húznak hasznot Budapest - A svájci frank május óta ismét rekordot rekordra halmoz az euróval és a dollárral szemben.
1593	Az indoklás szerint erre azért van szükség, hogy a végkielégítésekre kivetett 98 százalékos különadó kapcsán a jogot hozzá igazítsák az emberek igazságérzetéhez, hiszen erre kaptak felhatalmazást.
1594	2011. augusztus 11. csütörtök Tegnap nyílt meg, s január végéig látható a legújabb fotókiállítás Bécsben.
1595	Csak ott tolták el a dolgot, hogy én nem szorulok "bandákra", sőt nem akarok egyik csordához tartozni sem.
1596	Ez a csempéző barom megérdemelte a sorsát!
1597	Sajnálom, hogy kiestél, pedig nagyon jó voltál!
1598	Amikor simább részre értünk, Bettire néztem.
1599	A következő idényben tizenhat csapat vetekszik majd az A-osztályban: jövő tavasszal kettő egyenes ágon esik ki, míg a 13. és a 14. helyezettek selejtezőt játszanak a B-osztály két csoportjának két második helyezettjével a bennmaradásért.
1600	A döntő többség a fegyveres erőknél fog szolgálni.
1601	Növelni kell a biztonságot, ami centralizálást kíván, szükség lehet bizonyos szabadságjogok korlátozására, ugyanakkor meg kell őrizni Amerikát olyannak, amilyen, nyílt, demokratikus, plurális társadalomként.
1602	Illendő lenne válaszolnia rá valamit.
1603	Loki: Szivics és Pajkos sincs képben A szurkolók számára lényegében napi témát szolgáltat, hogy ki vezeti majd a DVSC-TEVA alakulatát a jövőben.
1604	Ritkábban fordul elő, de szintén problémát jelenthet, ha a közlekedési társaságok nem informálják időben az utasokat a forgalomban bekövetkezett változásokról - ezt a válaszadók 18 százaléka jelölte meg.
1605	A borkóstolóra érkező társaságok tagjai ugyanis egyre gyakrabban teszik fel a kérdést: - És vörös nincsen?
1606	Az 56 éves egyházi vezető őrizte tegnap a ferencvárosi öregfiúk kapuját a dorozsmai szeniorok ellen vívott gálamérkőzésen.
1607	Mivel a piszkos munka az elkerülhetetlen megszorítások bevezetését jelenti, a lakosság hamar felfogná, hogy átverték, és kivétel nélkül minden pártot megutálna.
1608	Erős felépítésű, izmos ember volt, s kifejlett felső végtagjai a rendszeres kardforgatásról árulkodnak.
1609	Kedves Tükör nem ez a gusztustalan?
1610	Az ország nyugati megyéiben 2009-ről 2010-re csaknem kétszeresére nőtt a kényszerből eladásra kínált ingatlanok száma, a tavaly tapasztalt kínálat növekedésének ez az egyik fő mozgatórugója volt.
1611	Erre mutat a test felső részére irányuló beásott gödör.
1612	A tudományos munkák nagyrészt megfeledkeztek róla, vagy nem tulajdonítottak különösebb jelentőséget a nők jelenlétének a deportáltak között.
1613	Inkább kiszórja az almáját, dinnyéjét, tejét az utcára, minthogy szétosztaná, vagy olcsón odaadná valakinek.
1614	De azért vannak előremutató példák is.
1615	Igaz, idén mondjuk nem a papucs, a szeme kopog majd a sikeréhségtől.
1616	Ez volt ugyanis a fődíj.
1617	Nekünk, kisembereknek ugyan mindegy, hogy ki dolgoztat éhbérért, de nekik nem mindegy, hogyan élnek.
1618	Ezután az Európai Bizottság szakértői Lisszabonba utaznak, és elkezdődnek a részletes tárgyalások a pontos összegről, a kamatokról, a teljesítendő gazdasági feltételekről.
1619	Ott nincs olyan, hogy csak kiáltja, de nem lő.
1620	A Bayernt a kupadöntőtől elütő Schalke Stuttgartba látogat, ami a Hajnal Tamás karrierjét ismerőket valószínűleg felvillanyozza: a januárban a VfB-hez kerülő magyar középpályás az első németországi klubja ellen lép pályára!
1621	Egy asszony a háza verandáján, egy férfi az utcán találkozott a pánikba esett vadállatokkal.
1622	Keresel egy üzemeltetőt, akiről azt hallottad, hogy rakat péksége van, biztos jól csinálja.
1623	A látvány egy üres stand és más semmi.
1624	Saját sorsuk tükörképét látták az osztrák elnyomásban, a magyarok küzdelmében példát kerestek a maguk felszabadulására gondolva.
1625	Hangsúlyozottan tanítjuk, hogy a paraszti gazdálkodás környezetkímélő, hosszú távon fenntartható megoldás volt.
1626	Érdemes megemlíteni, hogy nálunk még mindig kettős mérce érvényesül.
1627	A román Rapid Bukarest 1-1-es döntetlent játszott városi riválisával, a vendég Steauával.
1628	A Városépítési Tervező Intézetben 1952-ben készülnek el a tervek, amelyeket 1954-re javarészt meg is valósítanak.
1629	" (Tőkés László, a Romániai Magyar Demokrata Szövetség tiszteletbeli elnöke) "Nem fogadhatunk el egy új nemzet számára olyan szimbólumokat vagy struktúrákat, melyek még ha véletlenül is, de kizárják a skót társadalom bármelyik részét.
1630	Információink szerint az EU – amely 6,5 milliárd eurót folyósít a keretből – a bankmentő csomag elfogadását és a nyugdíjrendszer radikális átalakítását szabta feltételül a magyar kormánynak.
1631	Igen egyetértek, hogy Madár lehet a következő.
1632	Én azt gondolom, hogy a politikában nem (vagy nem csak) eredmények vannak, hanem következmények!
1633	A háromdimenziós A kaptár - Túlvilág nemcsak az észak-amerikai mozikban aratott elsöprő győzelmet a hét végén, hanem a tengerentúli piacokon is jól szerepelt.
1634	Egy vizsgálat során kiderült, hogy a legmagasabb intelligenciahányadossal rendelkező férfiaknak a legegészségesebbek a spermáik.
1635	A kérdés nem költői: a vitaindító szerzőihez, a szerkesztőhöz éppúgy intézendő, miként azokhoz, akik egy ilyen vitába (?
1636	Talán majd a fiaimmal felelevenítjük a régi, kedves elfoglaltságot.
1637	Szeptember közepén az ajánlatkérő közölte a névválasztási pályázat eredményét is: BuBi lett volna a budapesti automata A közbeszerzésre négy ajánlat érkezett.
1638	Hogy hányan kelnek fel ilyen korán ezért, az már más kérdés.
1639	A kötvényvásárlás után fennmaradó összegeket pedig körülbelül évi öt-hat spekulatív tranzakcióra osztják fel, és az eszközosztályok széles skáláját kutatják nyereséges, jellemzően rövid távú kereskedési lehetőségekért.
1640	Mivel ennek kialakítását a hivatal írta elő, még azt is meghatározva, hogy bükkösdi mészkő alkossa a falak nyomvonalát, ezért a csíkokat nem lehet megszüntetni.
1641	Egy új vizsgálat azonban azt a tényt is megmutatta, hogy a gazdag országokban sem ritka a gyermekkori éhezés.
1642	Ha ez meg lesz, akkor egyenlíthetünk.
1643	Benedek pápa fogadta őt személyes kihallgatáson.
1644	Benkő élvezi a cirkuszt BUDAPEST - Akár egy igazi pasa, olyan kéjes örömmel ﬁgyeli háremhölgyei civakodását Benkő Dániel (62).
1645	Nálunk is vannak olyanok a Viasatnál, akik nem vettek részt ebben a munkában, de nézik a műsort, és izgulni szeretnének a végéig - nekik egy szót sem szabad mondanunk.
1646	Most is azt reméltem: azok a művész akadémikusok, akik látható-hallható szereplői a kulturális közéletnek, majd állást foglalnak, és csatlakozhatom hozzájuk.
1647	Az édességek kiválasztásakor is segíthet a csomagolás: a bevonómasszából készült termékek nem csokoládék, ha azonban az összetevők között ott a kakaóvaj, az már garancia lehet arra, hogy megfelelő minőségű árut választunk - mondta Szeitzné Szabó Mária.
1648	Döntés született a népszavazásra bocsátandó kérdésben is: "Akarják-e, hogy a Jánosi Községi Tanács területén hulladék-feldolgozó üzem létesüljön?
1649	Ausztrália egyik legismertebb költőjét azonban, akit a sydneyi olimpia krónikásának kértek fel, a szervezők arra sem méltatták, hogy a nyitóünnepségre meghívják.
1650	A szóban forgó bizottság a termékek hitelesítését tízéves időszakra tízéves időszak lejárta előtt legkevesebb 12 hónappal kérvényt kell benyújtsanak az A növényvédelmi termékek csomagolását és címkézését a 2003.
1651	Egy éve annak, hogy a Romániai Fotóművészek Szövetségének kitartó munkássága nyomán születése napját a kormány a román fotográfia napjává Kolozsváron született 1812.
1652	Ifjúsági Tanács), az ODFIE (Országos Dávid Ferenc Ifjúsági Egylet) és az EMI (Erdélyi Magyar Ifjak) vezetői kezdeményezték az esti órákban.
1653	A vezetőt kérdeztük a tavalyról fennálló tartozásokról és azok rendezéséről, amire azt válaszolta, a múlt pénteki évadnyitó sajtótájékoztatón ezzel kapcsolatban mindenről beszélt, többet már nem akar mondani.
1654	Ma az átlagolás miatt, még ha a szolgálati évek száma nő is és ez javítja a szorzót, előfordulhat, hogy alacsonyabb nyugdíj kerül végül megállapításra, ha valaki négy-hatórás munkával még maradna, mint ha elment volna nyugdíjba korábban.
1655	Rendkívül sikeres volt az utolsó három év is, újabb két arany- és egy ezüstérem.
1656	Hozzászólás elrejtve a felhasználó által Én Gáll Ferencet választanám!
1657	Pénzügyi Szolgáltató Rt.
1658	Az FHB Jelzálogbank Nyrt. tájékoztatása személyi változásról 2007. március 01., csütörtök, 06:00 Nyrt.
1659	Gyurcsány elkezdte: "Ez nyílt háború!
1660	A felvételi jegyet az érettségi általános (50%) és közös írásbeli teszt Románia földrajzából és idegen nyelvből (50%) képezi.
1661	Sőt a feltolásgátlóval ellátott motoros árnyékoló állandó nyomatékot fejt ki, hogy ne lehessen felfeszíteni a párkányhoz szorosan illeszkedő redőnyt.
1662	Sajnos már az utolsó Oasis-lemezről is el kellett ismerni, hogy egész hallgatható, a Different Gear, Still Speeding meg egyszerűen az ott hallott görcsmentességet viszi tovább és terjeszti ki.
1663	Egyhetes munka után a tanárnő úgy látja, hogy a gyermekek eljutottak a megértés szintjére az írás és az olvasás terén is.
1664	Az MVH elnöke úgy döntött, hogy kezdeményezi a kifizetési kérelmek benyújtási határidejének módosítását.
1665	Persze Tőkés püspök nem tudta megállni még ebben a hangulatban sem, hogy kimondjon jó néhány igazságot.
1666	Az államtitkár véleménye, hogy az összes módszer, amellyel a reformot gyorsítják, az életszínvonal romlásával jár.
1667	Közel húsz kilométernyi csüngés után volt alkalma csak kimászni a kocsi alól, ekkor vette észre a sofőr is, hogy potyautast Mentőhelikopter vitt kórházba egy román gyermeket, akit egy autó Két 17 éves fiút ütött el Borsodban, egyikük meghalt.
1668	» Egyszázalékos gazdasági növekedést vár idén a GKI Megjelent: 2010.
1669	A reggeli 8-13 fokról kora nyárias értékekre melegedhet a levegő: délután 18 és 25 fok várható.
1670	Ezzel szemben egyre nagyobb szerepet kapnak a hivatásos katonák.
1671	Csütörtökig kértem gondolkodási időt, mert most már nyilvánvalóan el kell döntenem, mit vállalok minek a rovására.
1672	A régebbi gyakorlat miszerint a kórházban 4 hetet is eltöltött a beteg mára lényegesen lerövidült.
1673	A vezetői helyzet kényelmesre állítható, az ülést elég mélyre lehet ereszteni.
1674	Tadic ezzel bekapcsolódott abba az országos kampányba, amely a szerbekben a szervátültetéssel kapcsolatban meglévő előítéletek felszámolását, a donorok számának növelését szolgálja.
1675	Hoffmann Rózsa ennek ellenére arról beszélt a köztévében, hogy folyamatosan érkeznek vélemények a vitairatról.
1676	Hogy mi semmire sem vagyunk felkészülve.
1677	09. 26., Szeged Szeptember 25., 11 óra 20 perc, 2910 g. Sz.: Turányi Andrea és Marton Sándor (Üllés).
1678	Hozzátette: ami történt, a törvényhozó hibája, és nem az OVB-é vagy az Országos Választási Irodáé.
1679	Feltéve, ha az ACE eltávolítása ugyanolyan hatással van az emberi szervezetre, mint az egerekére.
1680	Általános Iskola, III.
1681	Tompa Gábor feszült légkörű előadásában három színész "fejjátékát" láthatjuk: Szilágyi Enikő, Búza Tímea és Keresztes Sándor éli az elmúlt idők szerelmét, a közvetlen jelen kommunikáció nélküliségét, az egymás utáni kutakodást, a hiábavalóság érzetét.
1682	1. A közgyűlés a részvénytársaság legfőbb szerve, amely a részvényesek összességéből áll.
1683	A veszteséget az okozta, hogy a válság miatti hitelszegény időszakban a kis- és középvállalkozásoknak adott hitelek mögé adott garanciákból „oroszlánrészt vállalt”.
1684	Arról most nem is beszélek, hogy ha valaki ilyen magasra jutott az ügynöklistán, az 5 év leteltével ezt a múltat nem tudja úgy elvágni maga után, mint szabó a cérnát.
1685	A kérdés meglehetősen összetett és bonyolult, de tény, hogy a múlt század 80-as éveinek végén, illetve a 90-es évek elején megyeszerte szép lassan tönkrementek a sertéstelepek, újak pedig nem alakultak, aminek komoly okai vannak.
1686	Ha már 15 éves korától problémás volt a srác, és ezt viszonylag sokan tudták róla, hogyan kaphatott fegyver tartási engedélyt?
1687	Az Országgyűlés decemberben fogadta el a Magyar Honvédség új tartalékos rendszerét kialakító törvénymódosítást.
1688	A hétfőn ismertetett e havi elemzésben az áll, hogy bár vannak kockázatok, ezek a legtöbb országban jelentős mértékben csökkentek az utóbbi időben.
1689	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Hajtóműhiba miatt visszafordult egy gép a Liszt reptérre Megjelent: 2011.
1690	És akadnak tucatszámra szakszervezetek, nőcsoportok, anarchista tömörülések és fogyasztóvédők is, kortól, nemtől, nemzetiségtől függetlenül.
1691	MSZP: mutyizik és alkalmatlan is Az MSZP szerint kérdéses, hogy alkalmas-e a magyar-orosz vegyes bizottság társelnöki posztjára Fellegi Tamás nemzeti fejlesztési miniszter, aki egyben a két ország gazdasági együttműködéséért felelős kormánybiztos is.
1692	Dorel Coica, a Szatmár Megyei Közegészségügyi Igazgatóság igazgatója ismét megnyugtat, hogy jövőre már Szatmárnémetiben is lesz ilyen készülék.
1693	Ezt most már mindenki tudja, hogy ha szól a sziréna, akkor mindenkinek menni kell.
1694	A betétek előretörése mellett az ügyfelek érdeklődése fokozódott a devizaalapú termékek iránt is, ez leginkább a forint márciusi mélyrepülésekor, illetve azt követően volt igaz.
1695	A számok azt mutatják, mintha a társaságok nagyban hagyatkoznának a munkatársak jó lelkiismeretére és a szerencsére is a felderítés terén.
1696	A fotózás mellett bélyeget, ásványokat és kőzeteket gyűjt.
1697	Mindketten jól vannak, egészségesek.
1698	Konyorgom ne hivjanak vendeget, ha nem mondhatja el miert jon!
1699	És nem szakad le a plafon.
1700	Ez az első játékrészben csaknem fél órán keresztül ment is együttesünknek, és csak rajtunk múlott, hogy nem szereztük meg a vezetést már a találkozó elején.
1701	Már kezdheted is, barátom, az ugyanis valóban virágtartó lesz.
1702	Nem kap svéd állami hitelt a Saab 2009.
1703	A TIBREG (Tisza-Bodrog Régió) elnevezésű tervezet legfontosabb célkitűzése a kedvezőtlen környezeti hatások csökkentése, a tájgazdálkodás és információszolgáltatás.
1704	Ez egy önmagát beteljesítő jóslatként válságot gerjeszthet, amelyet nehéz lesz kezelni.
1705	Az intézmény közleménye szerint Károly azt mondta, hogy "Romániának a legjobb exportterméke Erdély", szerinte Nagy-Britannia sem rendelkezik ilyen értékes kinccsel.
1706	De még ezentúl is ösztönöz néhány dologra.
1707	Akkor csak Stohl megy élőben?
1708	Várható időjárás kedd estig:Egyre többfelé várható eső, záporeső, délen és keleten helyenként jelentős mennyiségű csapadékra van kilátás.
1709	A körülbelül hatmilliárd lejes költség felét a megyei tanács vállalta, a többit a város fogja fedezni.
1710	Abban az esetben, ha a szülők nem egyeznek meg, a fiatalkorú lakhelye szerinti törvényszék határoz, figyelembe véve a fiatalkorú érdekeit.
1711	Tehát be kell fogni a pofáját, mert akkor csend lesz.
1712	Én is keveslem a szigort, szeretnék már végre jogerős ítéleteket látni, hogy mindenki megtanulja: nem lehet büntetlenül a hazát árulni!
1713	Az eltérés oka a tulajdonosi háttérben és a folyamatszerű szemlélet lassú elterjedésében keresendő.
1714	VILÁGŰR — A napfelkelte, a földrészek látványa hatalmas élmény volt.
1715	A maga valóságában és átvitt értelemben is.
1716	Barry Covert nehezen tudja feldolgozni, ami vele történt.
1717	A szünetben pályára küldött Szabics Imre és Németh Krisztián is hozzátett a játékhoz, jól mozogtak, egyértelműen segítettek abban, hogy megnyerjük a találkozót.
1718	A szkarabeuszok fajtájához tartozók saját súlyuknak akár a nyolcszázötvenszeresét képesek elhurcolni, egy hangya a testsúlyának ötvenszeresét, egy gorilla pedig akár 900 kilót is.
1719	Annál is inkább, hiszen a képviselő uraknak az utóbbi 10 évben ez már tízszer simán sikerült, sőt 1962 óta éppen 74 szer.
1720	A kiállítást René Roudaut, a Francia Köztársaság nagykövete nyitja meg.
1721	Innen csak egy lépés az angolparkig, sőt nagybetűvel is.
1722	KGaA: Dräger erhöht Ergebnisprognose für 2011 A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
1723	Hiller István eladná a kastélyt A Népszabadság információi szerint Hiller István, az oktatási tárca vezetője egy kastély átadására már rábólintott abból a tízből, amelynek a piaci hasznosítását nemrég kezdeményezte a Magyar Nemzeti Vagyonkezelő Zrt.
1724	Egyre jobban esik az eső Győrben, így a Petőfi híd szerdai lezárását úgy tűnik, hogy elmossa az eső.
1725	A fiatalok jól érezték magukat, találkozásaikat rendszeresíteni fogják.
1726	Jól érzékelhető volt azonban, hogy a világtól való elzártság csak a közvetlen kommunikációra vonatkozik, mert egyébként, mondhatni, részleteiben ismerik az emberek, ahogyan politizálunk, amit teszünk.
1727	Abba meg nagyon is igaza volt, hogy az igaz szerelmet nem 12 évesen találjuk meg.
1728	30 óra között várják az adófizetőket.
1729	Szó szerint mondta, miszerint parancsra, a saját szüleit is!
1730	Gheorghe Hagi szívesen elvállalná a román labdarúgó-válogatott irányítását.
1731	Beszélgetésünkbe bekapcsolódott Cornelia Molnar, a Bihar megyei Tanfelügyelőség pénzügyi osztályának vezetője.
1732	A rendszer működni látszik.
1733	Mert joguk van 50 fokban egymást taposni a buszokon.
1734	A Mangusta 165 típusú, Z Ellerstonra keresztelt jachtot júliusban állította csatasorba, két évvel azután, hogy megrendelte azt.
1735	Tizenhat órától a vásárúti fúvós zenekar térzenével szórakoztatja a közönséget, utána 19 órakor kezdődik a búcsúnapi utcabál.
1736	A bagosi a gyerekek számára kedvező, a somlyai a fiatalok körében népszerű, a zilahi viszont az úszóknak kedvez.
1737	A kánikulai időszakban szabadban dolgozóknak a védőital mellett több pihenőidő is jár, ezért nem kellene megjegyzéseket tenni az árnyékban hűsölő munkásokra.
1738	Döntetlen lett a vége a Paks-Hearts összecsapásnak Székesfehérvár - A labdarúgó Európa Ligában a Paks FC csütörtökön a skót Hearts csapatát fogadta a Sóstón, a találkozó döntetlennel végződött.
1739	S ezt legalább két területen érezzük nagyon.
1740	A városi bíróság elnöke utalt rá, a Kaposvári Városi Bíróságot, illetve a Somogy Megyei Bíróságot az után jelölték ki, hogy az alperes, Pécs francia érdekeltségű volt vízszolgáltatója, a Pécsi Vízmű Zrt.
1741	A jugoszláv hadsereg 1991. szeptember 3-án szállta meg Bellyét, a harcokban tizenegy horvát honvédő halt meg.
1742	A Microsoft által nemrégiben az Egyesült Királyságban elvégzett felmérés azt mutatja, hogy minden egyes, a nyomtatott hirdetésekre fordított font 5 fontnyi bevételt termel.
1743	A biztos az utóbbi napokban többször megismételte, a kérdőívekkel és azok adatkezelésével kapcsolatban akkor is gond lenne, ha a kérdések nem lennének politikai jellegűek és nem minősülnének különleges adatnak.
1744	Kétségtelen a dohányzás káros az egészségre.
1745	Szerintem ezzel nemcsak Melindát hanem a többi háziasszonyt is megsértette.
1746	A hatósági főosztály az örökség védelme érdekében zárja le az ingatlant.
1747	Zajlanak a választási előkészületek Veszprém - A Területi Választási Iroda megkezdte a jegyzők felkészítését a Európai Parlament (EP) tagjainak a megválasztásával kapcsolatos feladatokra - tájékoztatta a lapunkat az iroda vezetője.
1748	A felpereseknek esetlegesen külön-külön kellett bizonyítaniuk a károkozás tényét és a mértékét.
1749	Összességében a németek 59,4 milliárd eurót hagytak utazásaik során külföldön, s ezáltal 2010-ben is megőrizték az "utazás világbajnokai" címet az amerikaiak, a kínaiak és az angolok előtt.
1750	Ha tetszett a cikk, ossza meg ismerőseivel A csütörtöki záróértékéhez képest 4,63 százalékkal gyengült.
1751	Szerinte nyolcvanmillió felett nem lehet eladni házat Szegeden.
1752	0742-798-791, Megállt a szív, mely értünk dobogott, pihen a kéz, mely értünk dolgozott.
1753	08. 03. szerda - Hermina KRESZ-tesztekAngol tesztekTárskereső Az önkormányzatra szállhat a Rudolf laktanya tulajdonjoga Véget ér a gördeszkások és kerékpárosok műemlékeken való gyakorlatozása Kecskeméten, a közgyűlés mai határozata szerint.
1754	20 év után még csak itt tartunk?
1755	Enikő, Csilla, Hajnalka és Fájdalommal és megtört szívvel tudatjuk, hogy szeretett édesapánk, nagytatánk, dédnagytatánk, id.
1756	Utánam, srácok, rajta, srácok, Mások vitáznak, mi legyünk vidámak.
1757	Badis Anissa Zsófia, a Veszprémi Egyetemi és Diák Atlétikai Club (VEDAC) atlétája egy feledhetetlen évet töltött ösztöndíjjal a flamenco őshazájában, Andalúziában.
1758	A Népszabadság értesülése szerint Hillary Clinton budapesti útját Washingtonban vita előzte meg.
1759	Akik tényleg, őszintén a nemzet és az ország jövőjéért érzett aggodalmuktól hajtva szorgalmazzák most a dunai vízlépcsőket, a Magyar Nemzetstratégia című kötetek néhány vonatkozó fejezetéből (pl.
1760	Miközben a mozi ráment az ifjúságra és a gyerekekre, a társadalmi és pszichológiai problémákat pedig a sorozatok próbálják feldolgozni.
1761	Óriási hasznotz termel és ragyogó tiszta minden mint a svájci vasutakon.
1762	Az egész város a maffia kezében van!
1763	Kell nekünk egyáltalán ekkora építőipari kapacitás?
1764	Az iparosodás elterjedésével a csernátoni házakban mind jobban elterjednek, teret kapnak a gyári termékek, s ezek kiszorítják a régi, kézműipari tárgyakat.
1765	Lehet engem is köpködni nyugodtan, visszajönni ide úgysem fogok, emeljétek a ez szerintem egy férfi,igy lehetetlen hogy vemhes.
1766	Így jutott lakáshoz Budai Gyula elszámoltatási kormánybiztos (a képen), Fodor Lajos HM-államtitkár és Deák Lajos miniszteri biztos is.
1767	A fenyőfán vitáztak Kökény Atilláék December 23-a volt az első olyan nap, amikor sem fotózásnak nem kellett eleget tennie, sem fellépnie nem kellett Kökény Attilának (35).
1768	Attila unokája mosolyogva meséli, hogy mama nem is olyan rég gyorsabban szedte a kukoricát, mint ők, a fiatalok.
1769	Ezt a hosszan virágzó, számos színben pompázó, fagytűrő virágot az elmúlás virágaként is emlegetik.
1770	A kiváló száraz, fehér borairól nemzetközileg is híres borász — meglepő módon — vörös cuvét kóstolt tegnap a Magyar Bor Akadémia díjátadó ünnepségén a Vörösmarty téri Kristályházban.
1771	A biogázüzem amellett, hogy évente megközelítően 35 ezer tonna szén-dioxid-kibocsátástól mentesíti a környezetet, évi 12,5- 13 ezer MWh elektromos áramot, s ennél mintegy 10 százalékkal több hőenergiát termel.
1772	Érdekes, az M6-ost a szocik megigérték 8 éven keresztül, és hipp hopp b efejezetlenül (azóta is számos problémát jelző kivitelezéssel) átvették a választások előtt.
1773	Ezen nem csodálkozni kéne, hanem a szabályozást visszavonni.
1774	A vita akkor robbant ki, amikor Giurgea Teodor felszólalt, és felelősségre vonta a tanács végrehajtó apparátusát, amiért a repülőtér átirata hetek óta kallódik a megyei tanácsnál.
1775	Az utolsó negyed kezdetéig megnyugtatónak látszó előny a fellángoló orvosegyetemisták rohamai nyomán kezdett ijesztő mértékűre fogyatkozni, amihez kellett persze a szétzüllő hazai védelem is.
1776	A hazaiaknak több elhibázott ziccert követően a félidő hajrájában sikerült megszerezniük a vezetést Kenesei szabadrúgása révén, így megérdemelten vonulhattak előnnyel a szünetre.
1777	A gyengélkedés legfőbb oka a gépjárművek, az elektronikai cikkek és a termelőeszközök (gépek) iránti kereslet csökkenése volt.
1778	A piac esését a gyártói szektor vezette az energiaszektorral karöltve.
1779	" Az AP - amely megírta, hogy Gulácsi Pepe Reina és Diego Cavalieri mögött a Liverpool harmadik számú kapusának posztjáért verseng - megszólaltatta a magyar együttes egy másik kiválóságát, a középpályás Varga Rolandot is.
1780	És az ő 2002-es csontvázaikról senki nem beszélt, csak azt hajtogatták egyfolytában, mint a papagájok, hogy ne mutogassunk vissza!
1781	Az FBI igazgatója tárgyalásokat folytatott a belügyminisztérium teljes vezérkarával, az igazságügyi miniszterrel, a titkosszolgálatok vezetőivel.
1782	Ezekben az írásokban Murdoch feltárta, hogy a törökországi Gallipolinál lezajlott csatában a brit tábornokok baklövéseinek következtében ausztrál és új-zélandi katonák ezrei estek el, az antant pedig súlyos vereséget szenvedett.
1783	Hajdu Szabolcs kapta a Filmszemle fődíját A Bibliothéque Pascal, Hajdu Szabolcs filmje kapta a Filmszemle fődíját, az Arany Orsót.
1784	Másrészt köszönhető a biológai és kémai fegyverek és valószínűleg a nukleáris fegyverek megnövekedett hozzáférhetőségének.
1785	Ez volt az utolsó krajcárja, ezt is nekem adta.
1786	Ne dicsérjük már az egypártrendszert!
1787	A chicagói tőzsdén jegyzett sertés májusi határidős árfolyama 0.5%-os emelkedésre volt képes ma reggel.
1788	Csak ahhoz a lányhoz menj, aki fontos számodra.
1789	Ennek eredményeként maradt a zömök, jellegzetes szögben csapott farú forma, a hangsúlyos sárvédő-szélesítések, a magasra emelt hátsó lámpa.
1790	Hányinger na most az a helyzet, hogy nekünk is volt egy kutyusunk, aki teljesen kiszámíthatatlan magának való kis állat volt.
1791	Az, hogy ilyen szörnyű módon el van hízva hosszú évtizedek óta, ez akkora teher a szervezetének, hogy persze, hogy képtelen bármiféle betegséggel megküzdeni.
1792	Kovács József, a parlament egészségügyi bizottságának elnöke 10.20–10.
1793	Reményét fejezte ki, hogy az RMDSZ- ben egyetértés lesz, mert, mint mondta, a saját közvélemény jelzései is egyértelműen aggodalmat fejeznek ki.
1794	Ezekkel a tanulókkal a foglalkozás nem idő, hanem módszer kérdése, egy időben lehet figyelni a különleges tehetségű, valamint az átlagos képességű gyerekekre is.
1795	A pályázatnyertesek között mindkét B.-A.
1796	Sven-Göran Eriksson utódlása azért került szóba, mert a hét elején eldőlt, hogy a svéd szakvezető a nyári világbajnokság után mindenképpen távozik posztjáról.
1797	""A legalapvetőbb európai szabadságjogok, a gyülekezési és véleménynyilvánítás szabadságának érvényesülése a demokrácia és a jogállamiság garanciája.
1798	20:56 A Joker főnyereménye: 12 millió forint.
1799	16:42 Újabb kötettel gyarapodik Stephenie Meyer Alkonyat-sorozata: a világszerte nagy sikert arató vámpírsaga harmadik kötetének "leágazása" az interneten egy hónapon át ingyen is olvasható lesz.
1800	Olvasásra rendeltetett mű, mellyel óvatosan spórol az ember, hogy harmadnapra is maradjon belőle.
1801	Az egyelőre a hitelintézetek körében folytatott vizsgálat nemcsak az ingatlanfedezetes, hanem az autós devizahitelekre is kiterjed.
1802	Ez is egy közlekedési módszer a varázslók világában.
1803	Jó ötlet ide tenni az arcképet, hiszen sokan bóklásznak ezen az oldalon, hátha valaki felismeri.
1804	Páva uram el gondolkodhatott azon, hogy az általa pozícióba juttatott szoci és exszoci káderek is szembe mentek szándékával, még szégyenteljesebb hogy a hasznos szoc.
1805	Január 30. és február 7. a téli szünidő időpontja.
1806	Ezúttal a gyergyószentmiklósi Figura Stúdió Színházzal dolgoznak közösen, tőlük Szabó Tibor, Kolozsvárról pedig Fodor Edina főszereplésére alapozzák a premiert.
1807	Ezt követően működésbe lép a sorshúzáson alapuló rotációs rendszer.
1808	Budapest a klasszikus tagságon túlmutató együttműködést szeretne az OECD-vel kiépíteni.
1809	A tisztességes politikai verseny egyszerűen nem tud működni a sok szemét miatt!
1810	A projektgazda ennek segítségével újabb területeket közművesít, s folytatja a Vállalkozói Falu projektjét is.
1811	Itt említem meg, hogy Édesapám a filozófiát nagyon kedvelő fiatalember volt, akárcsak Moór Gyula, és kedvenc jogfilozófia-tanárukhoz, Somló Bódoghoz a hét bizonyos délutánján mindketten hivatalosak voltak.
1812	A labdarúgó-világbajnokságnak már nemcsak a foci kedvelői, hanem a német szórakozóhelyek és éttermek tulajdonosai is örülnek, ugyanis ezen a héten is meleg, nyári idő lesz, amely a szurkolókat a szabadtéri kivetítők elé csalogatja majd.
1813	Tehát a lakóssággal, ha szemetel ha nem fizettetnek törvényerejű rendelettel.
1814	Erdei: 350 ezer munkahelyet lehetne teremteni a turizmusban Teljesen elképzelhetetlen és irreális a fideszes munkahely teremtési igéret.
1815	Persze, mert a több tízmillió turistát el kell látni, de ebből bevételük is volt.
1816	Címkézve az „elkövetés” milyenségét (mérkőzéssel összefüggésben) még kevesebb esély marad a józan mérlegelésre.
1817	A Besiktas Scala egészségügyi problémáira hivatkozva bontotta fel a megállapodást.
1818	Ez azonban sem írásban "sem galambpostával" nem érkezett meg.
1819	A FigyelőNet fenntartja magának a jogot, hogy a későbbiekben a felhasználás feltételeit megváltoztassa.
1820	Egy ideje nemcsak a rend hivatásos őrei, de a Radikális Zebrahasználók Országos Akciócsoportja (RAZOR) is ügyel már a szabályok betartására.
1821	S akkor, mit tehetnek?
1822	A rozzant járgány éles kanyart vett, és elindult Mónikával az úton, maga mögött hagyva az RTL Klub stúdióját.
1823	Tehát ebbe a hibába visszaeső.
1824	1 Szolgáltató és Kereskedelmi Kft.
1825	Azt hiszi ennyi gyerek mellett kell még valamikinek?
1826	Miért nem írják át a szabályt?
1827	2011. augusztus 7. vasárnap, 31. hét, 23°C, Ibolya, Afrodité - Magára akarta robbantani a négyszintes házat?
1828	A politikai reklámokat, hirdetéseket pedig eleve kerülöm.
1829	Kőkeményen szembe szállt az ottani „szocialista, liberális, zöld körökkel”.
1830	A bochumi gyárat sújtják leginkább a Magna németországi leépítési tervei A General Motors mégsem adja el az Opel-t Új igazgató a szentgotthárdi Opel-gyárban Még nem érkezett hozzászólás.
1831	Meséli, hogy a múltkor egy felcsinált leányzó még kicsike hasával és gyalogszerrel útban hazafelé elvetélt: elsápadt, rosszul lett.
1832	"Az író magának ír, mert nagyon érdekli egy téma, és ki akarja adni magából.
1833	Negyedik példánkban az a lényeges információ, hogy valakinek nem létezik, nincs jogosítványa.
1834	Egy annyira megosztott politikai mezőben, mint a magyar, ez nem lesz könnyű dolog, de annál fontosabb.
1835	Akik pedig attól félnek, hogy az autonómia megadásával szétesik a román állam, azok nem értik az Európai Unió lényegét, ahol a nyelvi határok szerepe rohamosan nő a politikai határokkal szemben – mondta a Fidesz elnöke.
1836	Az ír népszavazás eredménye arra készteti Európát, hogy őszintén nézzen szembe a valósággal.
1837	A Vodafone és a Telenor mobilszolgáltatók, illetve az UPC ügyfelei a 1749-es segélyvonalat hívhatják, de ezt a számot a Magyar Telekom, és az Invitel előfizetői is elérhetik.
1838	60. Telefon/fax: (0264) 594 570. E-mail: communitas@rmdsz.ro A reneszánsz korában minden valamirevaló kastély télikertjében citrom- és narancsvirágok is illatoztak.
1839	Hann Endre hozzátette: a választani tudó biztos szavazók körében a kormánypártok támogatottsága 63 százalék, az MSZP-é 19, a Jobbiké 13, az LMP-é pedig 4 százalék.
1840	Az Örökmozgó Filmmúzeum a 2000-es évek ausztrál filmjeiből nyújt részletes válogatást, az Európa Filmhónap pedig fesztiváldíjas alkotásokból válogat a Művész Moziban.
1841	Ehhez igen fejlett számítógéppel rendelkező ultrahang berendezésre van szükség.
1842	Az agrárium átlag 30%-os inflációja az élelmiszeripart terheli, az ágazat kamatterhei már 45 Md HUF-ra rúgnak, ami hússzor nagyobb az ágazat adózás utáni jövedelménél.
1843	Nem tudott aludni napokig, na ezt szorozzuk meg az Ő esetében és gondolkodjunk el azon mi mit is tennénk az Ő helyében, hogyan tudnánk elviselni alaptalan vádak gondolatát.
1844	Érdemes hát egyszer végigmenni gyalog vagy kerékpáron egész fel Sárpatakig, végig a parton, meglesve a szitakötők táncát, a felröppenő madarakat, a színes víz parti növény- és állatvilágot.
1845	Az ITAR-TASZSZ azt írta, hogy Maszud tegnapra belehalt sérüléseibe, más források szerint életben van, és egy dusanbéi kórházban ápolják.
1846	Elpuskázott helyzetek - Sorozatban hetedszer maradt nyeretlen a Pápa Pápa, 1000 néző.
1847	A gól feldobja a dicsőieket, s Maier és Gábor több helyzetet hagynak ki a szünetig.
1848	Bevezetési dátumról azonban továbbra sincs szó.
1849	A szerző lakáspolitikai szakértő Az olasz Cogne Acciai Specialié lesz a diósgyőri DAM Miskolc.
1850	Enni, ruházkodni, utazni, kulturára áldozni - nem csak mozira - esetleg nyaralni, élni, élni és élni.
1851	Tehát egy, az elmúlt tízegynéhány esztendő összes lelki, szellemi és intellektuális tapasztalatát egy-két oldalban összegyúrni akaró dokumentum formálódik most, aminek jegyében szövetséget tudunk kötni.
1852	Innen ez a beteges félrehordás, azóta hiányolom a lábam alól a pedált, ezért nyugtat meg az autóvezetés, úgy vagyok vele, mint Csönge lányom volt az ujjszopással, amikor még gályi-gályizott.
1853	Meg van az esze ahhoz, hogy tönkretegyen másokat.
1854	Tessék ELADÓ magánlakás: 3 szoba, konyha, fürdő, két garázs, 4 ár telek (szélessége 17 m).
1855	Barbinak nagyon szép és különleges arca van és gyönyörű mosolya mg persze nagy kék szemei.
1856	A kihallgatáson a tüntetések halálos áldozataival kapcsolatos felelősségéről és az Izraellel kötött vitatott gázüzletről kérdezték a volt államfőt.
1857	"A zsírsavak a halál után viszonylag gyorsan felszabadulnak a sejtekből, ezáltal megbízhatóan jelzik a veszélyt" - hangsúlyozta.
1858	Miért kellene őt a helyén hagyni?
1859	Hisz a tanár úr is a humorterápiában?
1860	Abszurdnak tartják Bencze hatósági fellépésének tervét a szurkolók és a jogászok A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
1861	Az útvám kilométereként hat és 21 eurócent között mozog, ami elsősorban a kis- és középvállalkozóknak okoz komoly gondokat.
1862	A világ legjobb ingatlanprojektjévé választott TóPARK 2020-ra készülhet el teljesen.
1863	A videót nem találtam. csak ezt : "Bencsik lapjának hamisításával ismét lyukra futott a fideszes média A Jobbikot újabb nemtelen, hazug támadás érte a Fideszt kiszolgáló Demokrata hetilap részéről.
1864	Annak tényleg be van kötve a szeme, de már szerintem a fülére is süket,a szaglása sem a régi.
1865	Ha sikerül megszereznünk a súlyozott tagállami szavazatok 72 százalékát, vagyis a minősített többséget, a tilalom fenntartható.
1866	Újabb Várszegivel erősített a Fotex A Fotex Rt. a mai naptól a társaság általános vezérigazgató-helyettesének Várszegi Dávidot nevezi ki.
1867	A település központján sarlószerűen áthaladó mélyedés az egyik és a másik faluvégen is meglevő természetes víztározókba vezeti a szántóföldeken felgyülemlett vizet.
1868	Miskolc - Az érintett polgármestereket, kistérségek képviselőit, országgyűlési képviselőket vártunk arra a kerekasztalbeszélgetésre, amelyet péntek délelőtt 10 órától rendeztünk meg Miskolcon, a megyeháza Száz-termében.
1869	Tájékoztatásul közöljük továbbá, hogy Budapesten a Duna Plazában (1138 Budapest, Váci út 178.) és a Mammut Üzletközpontban (1024 Budapest, Lövőház u. 1–5.
1870	Az ellenzékiek arra kérték a kereskedőket, hogy szolidaritásuk jeléül tartsanak négyórás sztrájkot a jövő héten, hétfőn és szerdán.
1871	Az üggyel kapcsolatban a ház korábbi közös képviselője, Huszicsné Erdősi Ibolya elmondta: minden egyes alkalommal tájékoztatta a lakóközösséget a ház pénzügyi helyzetéről, arról, hogy a lakók egy része nem fizeti a közös költséget.
1872	Eddig az Abafáji negyed egy részét, a Râului, a Postarét, a Terasei és a Bartók Béla utcákban fejezték be a munkálatokat.
1873	Ennek eredményeként a vasárnap kezdődő falunapon adjuk át Bordány első bankautomatáját és az iskolánál kialakított konditermet.
1874	Viktória királynő halálával végleg elmúlt a 19. század.
1875	A támogatók azonban - 43 százalékkal - még mindig kevesebben vannak.
1876	Szexológusok népes, felvilágosító serege küzd a mítosz ellen, mely szerint a „szerelmesség” állapotában a vágy kizárólagos céltáblája a gyengéd érzelmekkel körülölelt Másik lehet.
1877	Ön szerint normális ember menekül a sajtó elöl egy hónapig?
1878	Mire gondolt tavaly szeptember 11-én, amikor Dávid Ibolya lakásán meghallgatták azt a bizonyos CD-t?
1879	Hanem azért, mert jó volt a kiszolgálás, az ország logisztikai adottságai és munkaerő-összetétele pedig meggyőző.
1880	Ez a lehetőség ott van minden kisebbségi közösség előtt, mely nem kap megfelelő jogokat a többségi nemzettől, a román kormányok pedig bebizonyították Trianon óta, hogy nem képesek és nem is akarnak európai szintű politizálást folytatni.
1881	"Minél mélyebb a gazdasági válság és minél nagyobb a munkanélküliség, annál nagyobb a feszültség a gyárban.
1882	De látom a szereplőket tragikomikus, groteszk, bizarr stb.
1883	A befagyott hitelek összege eléri a 107 mrd USD-t.
1884	Sem nálunk, sem Amerikában.
1885	Valasz-e arra, hogy a BCG oltas rontja a TBC esetszamot?
1886	Szerintem a vagyont létrehozó adózott jövedelem hányában jogos a nem is kis mértékű vagyonadó, hisz ilyen esetben legfeljebb az ÁFA egy része lett befizetve, hacsak nem teljes egészében "jogellenesen" keletkezett az a vagyon!
1887	08:02 A kapuvári kórház területén idén tavasszal kezdődött beruházás 875 millióba kerül, annak 125 milliós önrészét a kibocsátott egymilliárdos kötvényből fedezi a város.
1888	Ezt megtehetik a következő információs vonalakon: Az Útinform rádiós információit hallgatva, az Útinform telefonos utastájékoztatóján keresztül a 336-2400 számon, illetve interneten a www.kozut.hu honlapon.
1889	Felesége, a magyar származású Carolyn, viszont férje nyomdokába lép: a szociális ügyekben mindenkor tevékeny hölgy a június 7-ei szavazáson nagy fölénnyel győzte le vetélytársnőjét.
1890	A tegnapi varsói sajtótájékoztatón rámutattak, a bizottságnak nem volt feladata felelősök megállapítása és megnevezése, ezért a jelentés nem is tartalmaz ilyet.
1891	A gőzben megfőtt zöldségeket például vajban pirított zsemlemorzsával is megszórhatjuk.
1892	Bartzen (baléra, Miskolc) lövését Gröschl (Vasas) próbálja meg blokkolni (Fotó: Czerkl Gábor, NS-archív) A 13. percben még minden szép volt a zöld-fehéreknél, hiszen a csapat vezetéshez jutott.
1893	Vasárnap, augusztus 13-án főzőverseny, szabadtéri zene, 17 órától Vándorcsizma néptánctalálkozó, majd táncház és bál nyújt lehetőséget a szórakozásra és kikapcsolódásra.
1894	Ali Abdullah Szaleh tárgyalásokat javasolt az ellenzéknek, s az vasárnap elfogadta az ajánlatot.
1895	10. 5. Útiköltséget nem tudunk elszámolni.
1896	A szórványosodás egyik legmegbízhatóbb mércéje az, hogy a magyar általános iskolások hány százaléka tanul szerb tannyelven.
1897	Az osztrák hatóságok a Romániában őrizetbe vett magyar állampolgár kiadatását kérik.
1898	A rendezvényt követően a résztvevők egy csoportja a Kossuth térhez ment, ahol Morvai Krisztina Budaházy szabadlábra helyezését követelte.
1899	Legközelebb a fodrásznál az agyát igazíttassa meg. ne a frizuráját.
1900	Elérhetők vagyunk személyesen, telefonon, levélben, faxon és mindenekelőtt az interneten.
1901	Igen, ha a dolog lényegét nézzük, egyértelmű előrelépés ez, mind infrastrukturális szempontból, mind az utazási körülmények javítását tekintve.
1902	Van rátermettsége,tehetsége,színpadi megjelenése és ÉNEKHANGJA.
1903	Ahogyan nem ártott most sem.
1904	Az operaénekesi pályára készülő Bobánj Rebeka idén végez a zeneművészeti karon, ahol Temesi Mária tanítványa.
1905	Már megírtuk, hogy a tavalyi évben pályázati forrásból a járás egész területén megszervezték a nehéz sorsú idős emberek ellátását.
1906	Fájó szívvel búcsúzunk a szeretett Összetört szívvel tudatjuk, hogy a legjobb nagynéni, SZÁSZ MÁRIA a TBC klinika volt asszisztensnője életének 68. évében csendesen megpihent.
1907	Mi vásárlóközönségünk is megcsappant, a Baross Gábor (Horea) utcai üzletünket is kevesebben ismerik, mint szeretnénk, ezért kitaláltunk egy gazdag nyári programot, megannyi megvalósítandó feladattal.
1908	Mindkettő csapatnak az a fontos, hogy megnyerje ezt a meccset, de csak egy győzhet.
1909	Márpedig – és ez ugyanúgy igaz Tallinnra is – Moszkvának kifejezett érdeke, hogy sem gazdasági, sem biztonságpolitikai tekintetben ne távolítsa el magától ezeket az államokat.
1910	A Greenpeace azért most publikálta jelentését, mert az Európai Bizottság a napokban vizsgálja felül az elektronikai hulladékokra vonatkozó irányelveket.
1911	Nem tűnik el a Hold, de a félárnyékból kieső sarló a teljes árnyék előtt ragyogóan fénylik majd.
1912	A lelkesebbek üdvözölték az „ígéretes” új kormányzati struktúrát, és söralátét nagyságú pályázati íveket vizionáltak.
1913	Az fő ok most a nigériai és iráni ellátásban jelzett nehézségek híre.
1914	A ma hazánkban mintegy 5 millió hektáros területen előforduló és 700 ezer hektáron nagy mennyiségben található gyomnövény július elejétől a korai fagyok beálltáig szórja az allergiás megbetegedéseket okozó pollenjeit.
1915	Különösen vonzó volt a Szberbank részvétele az üzletben, mivel az állami bank megállapodott az orosz kormánnyal az Opel segítéséről az orosz piacon.
1916	A Google a múlt héten arról számolt be, hogy 11 éves fennállásnak legnagyobb profitját könyvelhette el a harmadik negyedévben, bevétele pedig 7 százalékkal nőtt.
1917	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft A brazil válogatott színeiben pompázik a riói Krisztus-szobor Megjelent: 2010.
1918	Balog Zoltán közölte: ahol roma munkásokat vonnak be a programba, ott a pályázat elbírálásánál pluszpontokat lehet szerezni.
1919	A szántóvető elpusztult ökre helyébe be tudta fogni a medvét.
1920	Még a stratégiai szavazóinak nagy része is elpártolt a szocialistáktól - mondta az InfoRádiónak Gazsó Ferenc szociológus.
1921	A benne zajló történéseket, részleteket, szövegszilánkokat csak úgy képes megközelíteni az ember meggyőző módon, ha benne is élt!
1922	Elismert pedagógustól búcsúzik a Széchenyi gimnázium – elhunyt Kéthelyi Péterné, az intézmény nyugalmazott tanára, tudatta honlapunkkal Szücsné dr.
1923	A WHO adatai szerint 148 eset volt halálos.
1924	DGAP-Adhoc: Leoni erhöht Umsatz- und Ergebnisprognose nach starkem zweitem Quartal erneut A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
1925	A kemping a jelenlegi szabályozás szerint igen rossz feltételekkel építhető be.
1926	Vagyonának legnagyobb részét franciaországi, németországi, vállalataiból nyerte.
1927	A rendőrök nem igazoltatták, csak útbaigazították, hogy tudja a rendőrautót kikerülni.
1928	Magyarok mind a ketten, de nem tudják, hogyan kell ezt az anyanyelvükön mondom.
1929	A hangulat tetőfokán maga a közönség is együtt énekelt a szereplőkkel.
1930	» Nem tudják kihallgatni az ámokfutó autóst Megjelent: 2010.
1931	A zsidó lakosság nagy tömegeiben nem támogatta Lenin és Trockij pártját (erről meggyőzően tanúskodnak az adatok arról, hogyan zajlottak le a választások az Alkotmányozó Gyűlésben a “letelepedési övezet” meg nem szállt részén).
1932	Iszapömlés - Nem megy be a vonat és a busz Devecserbe Devecser - A veszélyes légszennyezés miatt holnaptól a vonatok nem közlekedhetnek Devecser állomásig.
1933	Ha ezt a törvényt próbálja nap mint nap, óráról órára betartani, előbb utóbb kezd jobb emberré válni és szeretni felebarátját és önmagát.
1934	Újságírót keres a Világgazdaság Én új szerkesztőt is keresnék :) a még a gimnazisták is sztrájkolnak című cikk, a bulvár felé vezető út első kapuja volt.
1935	Martonyi szerint megerősödött Magyarország önbizalma A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
1936	Ahol egymásra találunk: az legyen!
1937	Ennek kézzelfogható bizonyítéka, hogy nemcsak a saját, hanem a másik oldalon lévő szavazók körében elfoglalt pozíciójuk is nagyon jónak mondható.
1938	Polt Péter tervei szerint az ügyészség a következő években módszeresebb, rugalmasabb és felkészültebb lesz, mint mondja elkerülhetetlen az ügyészség specializálódása.
1939	Azt vizsgálta, milyen helyzetben vannak a fogyatékos anyák, milyen ma Magyarországon látás- vagy hallássérültként, értelmi fogyatékosként vagy kerekesszékben élő fiatal nőként gyermeket vállalni.
1940	Egyes történelmi események megítélése a legjobb akarat mellett sem eshet egybe a lengyel felfogással.
1941	Erről annak szellemében folyt a tanácskozás, hogy a megkezdett európai egységesülési folyamat, a piac megnövekedett szerepe és a nemzetek változatlan léte nem egymást kizáró vagy korlátozó, hanem egymást kiegészítő és gazdagító elemek.
1942	Mind a kamatrés, mind a marzs magasabb volt, mint 2002 első negyedévében.
1943	A kormány ráteszi a kezét a magán-nyugdíjpénztári tagok megtakarított pénzére, tulajdonára!
1944	A három csapás törvénnyel,megoldódnak ezek a problémák.
1945	Sőt, vannak olyan vélemények is, melyek egyenes összefüggést vélnek felfedezni a sértett Ungvár polgármesterét bíráló anyagai és a súlyos bántalmazás között.
1946	A film két órájából azért lehetett volna egy kicsit még faragni, de ilyen színészekkel és ezzel a történettel ez azért elviselhető hossz, a film sikeres biztosan garantált.
1947	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Talán a sportbarátok nem éppen az asztalitenisz Inter-kupa négyes döntőjére gondoltak, amikor nemzetközi kupadöntőt vártak az idén a városba, mégis a PTE-PEAC-A.
1948	Tőkés László EP alelnök felvételről üdvözölte a megjelenteket és jelnyelven kívánt sok sikert a kezdeményezéshez.
1949	Lehet büszkeséged ha nem tudod fizetni a számláid vagy a gyereked kajáját.
1950	A jótékony érhatásra utalt az is, hogy heszperidinfogyasztás ideje alatt a vérnyomás második, diasztolés értéke, a "per" nyomás ugyancsak csökkent.
1951	Afrika és az Antarktisz után jelenleg Latin-Amerikában a legkevésbé elterjedt a nukleáris energia használata.
1952	A bíróságok helyzetéről azt mondta, szeretnék, hogy a Legfelsőbb Bíróságot Kúriának neveznék.
1953	Törköly kontra ágyas szilva Magyarszombatfán Első alkalommal rendeztek pálinka-minősítő versenyt Magyarszombatfán.
1954	A fiatal tunéziaiak körében mindhárman a szólásszabadság jelképei lettek, nem sokkal őrizetbe vételük után.
1955	Akkor bemegyünk és mindenki kikeresheti a maga ajándékait.
1956	Pakisztánban, ahol szintén a túl sok csapadék és a viharok okoztak sorozatos tragédiákat, újabb kétszáz ember tűnt el.
1957	Problémaként említette ugyanakkor, hogy nem egyszerre történt az alap- és mesterképzések kidolgozása és bevezetése.
1958	Az ő környezetük ugyancsak sz@rul néz ki általában.
1959	Szabó István hasznosnak nevezte Amint tegnapi lapszámunkban már hírül adtuk, Szabó István, a Szatmár Megyei Tanács elnöke és a Megyei Tanács küldöttsége Nyíregyházán a "Nyiregyhaza Initiative" konferencián vett részt.
1960	Ha az M1-es és a 11-es út közötti szakasz nem épül meg, akkor sosem ér körbe a gyűrű.
1961	Azok az európai csapatok, amelyek a mostani vb-n nem végeznek az elitben, azok az egy év múlva esedékes szerbiai kontinensviadalon javíthatnak.
1962	A régi, analóg betárcsázós net sebessége ehhez képest kapkodó idegbeteg.
1963	A Közművek igazgatóját, Slézinger Lászlót arról kérdeztük, hogyan fajulhat odáig a helyzet, hogy egy, a város tulajdonát képező vállalat ilyen fura helyzetbe kerüljön.
1964	Sőt, vállalta, hogy ő maga fogja meghúzni a ravaszt.
1965	Jó példa erre az aszimmetrikus elrendezésű lépcső, fából készült fokokkal.
1966	14:54 Szexbotrány tört ki egy romániai líceumban, miután a diákok felfedezték, hogy egy interneten terjedő pornófilmben saját matematikatanárnőjük szerepel.
1967	Egyre kelendőbbek a földlabdás és a cserepes megoldások is, hiszen az ünnep után ki lehet őket ültetni a kertbe.
1968	Két újabb bérlő, a MAI Insurance Group és az AIM Általános Biztosító Zrt.
1969	Tehát a primer foglalkoztatásbővülésnek mintegy hatszorosa lesz a közvetett gazdasági hatás.
1970	Timofte szerint Romániában azonban jelen vannak még "más olyan külföldi csoportok vagy személyek, amelyek, illetve akik támogatják a terrorizmust, és fenyegetik kiszemelt célpontjaikat".
1971	De felhívnám a figyelmet mindenki saját felelőségére.
1972	Meg kellene nézni a család családfáját és nem magyarázni!
1973	A dob, gitár és énekfelvétel egy világszínvonalú stúdióban zajlott, az ország egyik legjobb hangmérnökével, Rozgonyi Péterrel.
1974	A film-papírkép folyamatot a digitális laboratórium teszi gyorsabbá és környezetkímélőbbé.
1975	Tomboló adóverseny - Mit mutat a magyar valóság?
1976	De már közel 10 éve, hogy elhelyezték onnan.
1977	Most ott tartok hogy megvolt a teljes gépújrarakás a legújabb driverekkel.
1978	Ki kell találni, hogy mi jellemző rám, ez pedig a rendező dolga, mert az én "színészem" sajnos magától semmit nem tud csinálni.
1979	Mivan anyukám nem tetszik hogy nem te lettél a fő jelölt?
1980	Végül a kicsi nem ezekre zuhant.
1981	A gyerekeknek - a fulladásveszély miatt - egészben egyébként sem javallott földimogyorót adni ötéves korukig.
1982	Ez is hasznos volt, de nehéz is lenne összefoglalni, milyen tapasztalatokkal lettem gazdagabb.
1983	A központot szabályozó törvény ezt nem mondja ki egyértelműen, amit Srebala ki is használ, ügyesen lavírozik és kibújik a felelősségre vonás alól.
1984	A Szovjetunió felbomlásával és a hidegháború befejeztével az egész világon optimizmus lett úrrá, s ekkor vissza is vitték a mutatókat 23 óra 43 percre.
1985	Második helyet ért el a balatonalmádi Mogyoró úti óvoda nagycsoportja, míg a harmadik helyen litéri Csivitelő Óvoda és Bölcsőde pályázói végeztek.
1986	Verte a RTL és a Tv2 reggeli adását az MTV új műsora A Magyar Televízió egy hete debütált műsora, a Ma Reggel nyerte a 40. hét nézettségi versenyét a reggeli műsorsávban.
1987	De már akkor megbizonyosodhattam, a képnek varázsos ereje lehet, erősítheti az emberek közti kapcsolatot.
1988	A felügyelet a módosítás tartalmát megvizsgálta, és azokat a jogszabályokkal egyezőnek találta, ezért a befektetési alapokról szóló 1991.
1989	A résztvevők sí-, hódeszka- és szánkóversenyeken mérhetik össze tudásukat, de lesznek különböző szórakoztató játékok, és természetesen a hóemberépítés sem marad el, a szombati napot pedig diszkóval zárják.
1990	Sajnos, most mi futottunk bele.
1991	Egy-egy győzelemmel folytatta a bajnoki pontvadászatot városunk két női vízilabda csapata.
1992	Törvényt kell módosítani a 98 százalékos, végkielégítéseket terhelő adó bevezetéséről is a költségvetési szférában.
1993	Ne is csodálkozz rajta!
1994	Emlékét őrzi felesége, Babi és leánya, Orsika.
1995	Papcsák Ferenc úgy fogalmazott: ma már senki sem vitatja, hogy az MSZP és az SZDSZ iparszerűen lopta ki a pénzt a BKV-ból a lehető legmagasabb szintű utasítások alapján.
1996	A PEAC azért tudott ilyen szinten helyt állni, mert nem volt lyukas játékelem, nyitástól a fogadásig, védekezéstől a támadásig mindenben kiválót nyújtott a csapat.
1997	Gondosan felépített lépéseken keresztül jut el oda az átlag (gyanútlan) felhasználó, hogy rájöjjön: amit el akar adni,azért bizony fizetni kell.
1998	Az csak erkölcsi siker, hogy a 206-os az első olyan kisautó, amelybe részecskeszűrős turbódízelt szerelnek, az viszont már sokkal kézzelfoghatóbb, amikor nemcsak felvesszük, hanem egyenesen mi diktáljuk a városi forgalom ritmusát.
1999	Néhány nap előtt megszólalt egy este csöndes szegedi lakásomon a telefon, és egy baráti hang jelentkezett Stockholmból, hogy az idei orvosi Nobel-díjat nekem adták.
2000	A két rendező ország alanyi jogon részvevő.
2001	A tisztelt biológus úr nézze meg a Majnán,Rajnán a 4-5000 t árut 3 személlyel szállitó hajókat.
2002	Arra a kérdésre, hogy miért most került elő újra a téma, azt válaszolta, most zajlik az alkotmányozás és ez a kérdés a közjogi berendezkedés egyik alapvető intézményét érintené.
2003	Ékszereket és parfümöket akart lopni egy férfi - Kommentek 2009. december 28. hétfő 15:20 Sztem valami baj lehet ezekkel a kapukkal.
2004	Tisztelt Páva és Hargitai urak, most akkor nem kéne végre lépni valamit az "expo center 2" reptérrel?
2005	Szégyen és gyalázat, hogy ennyi ésszel felvételt nyert egy egyetemre.
2006	És sűrű, fájdalmas sóhajtások szálltak el a gyönge, pelyhedző bajusz alól.
2007	Az iskolákban ismeretterjesztő célokra használhatják.
2008	M1-es baleset: meghalt az agysérült kisfiú A szakember hétfőn azt mondta az MTI érdeklődésére, hogy "valószínűleg visszafordíthatatlan" a hétéves kisfiú állapota.
2009	Oszt mire mentünk vele?
2010	A megfigyelések arra utalnak, hogy körülbelül 100 kilométer mélyen a felszín alatt kezdődik a feltételezett, legalább 100 kilométer vastag ammóniás óceán.
2011	" Vagy pedig: macska a fán, a fa alatt fölfelé kémlelő kutya, s hozzá az idézet: "Ó, ha foghatnám a kezed!
2012	Természetesen ez semmiben sem hátráltatja őket, sőt javít az összképen.
2013	Más kérdés az, hogy sajnos Ukrajnában az önkormányzatisággal magával is bajok vannak.
2014	»» Harmadszor is pótselejtezős bukás Az eddigi hét világbajnok mindegyike benn van.
2015	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Bíróságon folytatódik a Gellért-fürdői német szexparti Megjelent: 2011.
2016	A vizsgálatok során kiderült, hogy a tó nagyon könnyen áldozata lehetett egy esetleges klímaváltozásnak.
2017	Nem is helyesli, ha Magyarországon bárki bármilyen politikai vagy történelmi szimbólumot rá akar erőltetni bárki másra.
2018	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Paczolay Péter marad az Alkotmánybíróság elnöke Megjelent: 2011.
2019	A sugárutaknak is beillő folyosókon akár lóversenyeket is lehetne rendezni, könnyen el lehet tévedni bennük.
2020	Az elsőként csatlakozók talán már 2004-ben részt vehetnek az EP-választásokon Pozsony.
2021	Szép, fiatal és intelligens.
2022	Habsburg Ottó (†98) életéről készült galériánkat megnézheted, ha a képre kattintasz.
2023	És még számos ilyen összehasonlítást tettem.
2024	Az ott dolgozó emberek értik a dolgukat,semmivel jobban,vagy rosszabbul,mint tíz,vagy húsz évvel ezelött!
2025	Úgy tekintett rám, mint legveszélyesebb konkurenciájára.
2026	A terem közepén, a dobogón volt a banda.
2027	A hitelinformációs nyilvántartások, az adóslisták állami kezelésbe vételét kezdeményezte a jogalkotónál Jóri András adatvédelmi biztos.
2028	Ezt követően Gordon Brown brit kormányfő javaslata alapján meg kell emelni az IMF forrásait, amelyek a középtávon jelentkező igények kielégítésére nem elégségesek.
2029	Szabados Györgyöt 1983-ban Liszt Ferenc-díjjal tüntették ki, 2001-ben Magyar Művészetért díjat kapott és a Magyar Jazz Szövetség neki ítélte a Szabó Gábor-életműdíjat.
2030	Tavaly év vége óta tudható, hogy a magyar kormány 6-800 milliárd forintos kiigazítás csomagot tervez, így a befektetők vették a forintot.
2031	Bartha László – orvosként kétségtelen az előnye – hibátlanul töltötte ki a tesztet.
2032	A rendőrségi szóvivő tájékoztatása szerint három órakor padkának hajtott egy Peugeot sofőrje, majd elveszítette uralmát a jármű felett.
2033	A kormányfő-jelölt ezek után megkövette a nőket.
2034	Az elnök elismerő szavakkal méltatta az ünnepséget levezető Tom Lantos elkötelezettségét a szabadság ügye mellett.
2035	A kanadai Robert Mundell az árfolyamzónákról szóló munkáiért részesülhet az elismerésben.
2036	De Blasio kiállitásána mennyi Zsolnay áru kelt el, Londonból mit hozott haza (a cipőjén és puloverén-kardigánján kivül Zoób Kati?
2037	Nyuggerek irány a temető, nem látogatni, hanem végleg kiköltözni, állandó lakónak.
2038	Eközben a szaunamester speciális zászlókkal, törülközőkkel és legyezőkkel folyamatosan irányította a forró levegőt, hol Attilára, hol Nórira.
2039	A budapesti életemet akkor adom majd fel - lehet, hogy csak jövőre -, amikor már teljesen kész lesz, és komfortosabbra cserélhetem a mostani otthonomnál.
2040	A kastélykertben is érdemes sétálni egy kicsit: az I. világháború után megsemmisített kertet 1997-ben keltették ismét életre, s botanikai ritkaságaival, rózsapavilonjával és gyönyörű virágaival ismét fogadja a látogatókat.
2041	Az erről szóló szerződést pénteken írják alá, és a kivitelezőnek 60 napja van, hogy átadja a létesítményt.
2042	732-846-5777 A kiállítás 2008. szeptember 14-ig látható.
2043	2011. augusztus 14. - vasárnap - Marcell, Özséb Bárbara Mori a rák ellen kampányol A színésznő túlélte a szörnyű kórt, és most minél több emberen szeretne segíteni, más sztárokkal együtt.
2044	Hiába látja szépnek az életet, ez nem tükröződik a kommentjeiben, sőt éppen ellenkezőleg.
2045	Egyiptomi tartózkodásunk második felében mi is itt nyaraltunk, a Dahab elnevezésű kis településen volt a főhadiszállásunk, és igyekeztünk beutazni az egész tengerpartot, sőt a Sínai-félszigetet is.
2046	Nos, azért, mert idény közben voltak veszteségeink.
2047	A Jobbik kapott 4 évet a becsületes elégedetlen magyar emberektől, akik azt remélték, történik valami pozitív változás a hazai politikai életben.
2048	A vasúti hatóságok természetesen tagadják a hasonló vádakat, a miniszterelnök pedig „alapos és komoly” vizsgálatot ígért, amikor két héttel ezelőtt a baleset helyszínére látogatott.
2049	Pászti Ágnes, a Centrum Párt elnöke hangsúlyozta, hogy emellett mindkét párt megőrzi függetlenségét, és a későbbiekben mindkét szervezet felveheti más pártokkal is a kapcsolatot.
2050	Ausztriában hány százalék a támogatás?
2051	Ekkor ő hirtelen betegszabadságra ment.
2052	A döntőben folytatódott a katalán megnyitásban az elméleti párbaj.
2053	Ha ez így van, akkor nem is szabad időt és energiát pazarolni az EP-választásokra, hadd mérkőzzenek rajtuk mások.
2054	Ez volt az első hivatalos látogatása Romániában.
2055	Az RMDSZ és más szervezetek, lett légyen Erdélyi Magyar Nemzeti Tanács vagy Magyar Polgári Szövetség között nincs semmi más, csak a tanácstalan erdélyi magyarság, jelentette ki Kónya Hamar Sándor képviselő.
2056	Az idős úr tizenkét fagyasztott csirkéért és két tálca tojásért halt meg.
2057	A gyilkos tengerésztisztet Meghosszabbították a visszaigénylési A mezőgazdasági és erdőterületek visszaigénylésére vonatkozó 2005.
2058	A rendőrség helyileg illetékes munkatársainak nyomozását rövid időn belül siker koronázta, s elfogták a tiszabökényi elkövetőt.
2059	Remélem van közöttük szabó is.
2060	A csomagtartóra egy fa pajzsdísz került egymás felé forduló sasfejekkel.
2061	A támogatás ellenében a vállalkozásoknak a kérelem beadását megelőző havi statisztikai állományi létszámukat a támogatás ideje alatt, illetve az azt követő legalább a támogatott foglalkoztatás kétszeres időtartamával megegyező ideig kell megőrizniük.
2062	Menjen el dolgozni és dalolászón munka Borzasztó nagy csapás lenne, de engem sokkal jobban lesújt Leslie Nielsen halála, mint ez a nyivákoló nőci.
2063	Remélem fordítva lesz, az EU-nak kéne már eltünni a Mindíg ez a fránya "tévedés" qrvára felkészültek a kormányzásra, hogy a kommunkációig sem jutottak el.
2064	Nem csak zarándokolnak, vásárolnak is (forrás: epa) A hatóságok szerint a halálos áldozatok legtöbbje arab - egyiptomi, tunéziai, egyesült arab emírségekbeli.
2065	Igaz, Batyihoz engem nem fűz olyan közvetlen kötelék, mint az előbbiekhez, se nem születtem, se iskolába nem jártam itt, ám Szombat a gömöriek számára mindig is a központot jelentette.
2066	Egyébként az áldozatok szerencsétlen jóhiszemű magyarok, nem bodzaszedők és tuti, hogy nem feküdtek le a vén büdössel, legalábbis nem nairam liberta csak a 16 éves lány gyilkosánál fog Közvetlen közelről a homlokába lőni. nem etetni, füteni rá, stb.
2067	A társadalmat és az orvost egymással szembeállítja, s közben még arról sem feledkezik meg, hogy az orvosok is egymás ellen forduljanak.
2068	Igaz Miskolcon Olivérrel kritizálta is a lányokat, de neki szinte mindent elnéztek.
2069	Ekkor egy emberként mozdult a kollégiumi közösség, s példás összefogással, saját forrásokból, a helyi tanács támogatásával, valamint az adományozóknak köszönhetően sikerült a tetőszerkezetet felújítani.
2070	Fél óra múlva a komornyik újra bejön: — Uraim, a Temze elárasztotta a város alacsonyan fekvő részeit.
2071	Mert aki fél, az elkezd kifogásokat gyártani, hogy megmagyarázza a saját szegényes lelki bizonyítványát.
2072	Ügyvédi felvetésre a közjegyzők kidolgozták a tömeges kérelembenyújtás lehetőségét is, ennek főként a közszolgáltatók vehetik hasznát a díjhátralékok behajtásánál, egyszerre akár több ezer beadványt is küldhetnek egyetlen aláírással.
2073	Ezen megemlékezés a balavásári református templomban is meg lesz tartva.
2074	Ezúttal is bebizonyosodott, hogy a kötelezőnek elkönyvelt győzelmek a legnehezebbek.
2075	Ha a gerincoszlopunk a helyére kerül, az egész testtartásunk megváltozik, az izmaink elkezdenek úgy dolgozni, ahogy korábban nem éreztük őket és az egész testünk egyensúlyba kerül – mondja Hajni.
2076	1945 után haláláig mindössze négy filmben játszott.
2077	Az ebkölyök a fülénél fogva ráncigálja a labradort, mely egy idő után azért csak rámordul a kiskutyára.
2078	A csoport több ezer alkalmazottjának munkahelyének megőrzését is szem előtt tartják – tette hozzá Kóka János.
2079	A tér nyugati sarkában, a Baross tér 20 szám előtti részen, az építkezés forgalomtól elzárt területén egy darus kocsi eddig ismeretlen okból az oldalára borult, és a daru gémje - ami nem is volt teljes hosszában kinyújtva - az utcára zuhant.
2080	Maxit Mounds mellét poriplopilén alkalmazásával szabták ilyen hihetetlenül nagyra - ezt az eljárást azonban többé nem lehet elvégezni.
2081	Botrányhős: Madonnával is járt egy ideig.
2082	A Datalan május elsején kft-ből részvénytársasággá alakul.
2083	Mindenesetre a szakember szerint jelenleg a romló gazdasági környezet és az eurózónás adósságválság ellenében az eredményvárakozások tartják szinten az amerikai piacot.
2084	A monogám kapcsolatok azonban valóban erősen lecsökkentik a fertőződés veszélyét.
2085	A hivatal adatai szerint decemberben az ipar teljesítménye 5,9 százalékkal haladta meg a 2002. decemberit.
2086	Elszámoltatás: A szocialista pártagokat félti Orbántól az MSZP Szerintem nem kell olyan soknak félnie.
2087	Bővebben itt olvashat a női párbajtőrözők egyéni versenyéről!
2088	A régészek összesen tízféle emberi csontmaradványt találtak, egyebek mellett lábcsontokat és koponyatöredékeket - a jelek szerint többen vadállatok állkapcsai és karmai között végezték.
2089	Winkit nem kérdezzem mert ő nem tudja iván miről beszélt, amikor egymás mellett nyilatkoztak.
2090	"Daniel minden idők legszexibb Bondja" - összegezte benyomásait a színészről Gemma Arterton, aki elárulta: Craignek nem kellett minden jelenetben viselnie különleges cipőt, csak azokban, amelyekben rá magas sarkút adtak.
2091	Hogy a tizenkettedikig már csak hétezren maradnak, ez is igaz.
2092	Reálisan nézve az esélyeket, az ellenfelek kilétének ismerete nélkül is kijelenthető, finoman fogalmazva rendkívül merész a kapitányi célmeghatározás.
2093	A 14 éves kézdivásárhelyi fiú a Cool TV stúdiójában mesélt arról Ördög Nórának és Müller Attilának, hogy mit érzett a tehetségkutató legutóbbi élő showjának eredményhirdetéskor.
2094	Szombaton a szellemi energiáról lesz szó.
2095	Nos, valójában olyan összeget mondtam, amely versenyképes az új, tévés ajánlattal.
2096	Úgy látszik, tévedtek, hiszen a határidőig még csaknem százezer társaság beadványa hiányzott, ami elég tekintélyes mennyiség.
2097	Emellett több mint 400 cikke és tanulmánya jelent meg helyi és országos lapokban, folyóiratokban.
2098	Dániában található a legrégebbi monarchia Európában.
2099	Hát ez egyszerűen katasztrófa,hogy ennyi primitív ember él ebben az országban.
2100	Biztosat nem tudunk, de az országház folyosóin milliós összegekről szóló pletykákat lehet hallani.
2101	Szolgálati fegyverével lőtte magát agyon Szolgálati fegyverével lett öngyilkos egy rendőr vasárnap Budapesten, az eset körülményeit vizsgálják.
2102	Fájdalomcsillapítás színes tapaszokkal Egy különleges gyógymódot mutattunk be a Csak csajokban: színes tapaszokkal csillapítottuk a fájdalmat.
2103	Bebizonyitani, hog yalkalmatlan, és a régi rendszer volt a jó?
2104	Az addig a medve által (Orbán Mária és családja készítette) Torkos Sándor főszervező gyújta meg.
2105	Tehát elköltötték, hogy mire, azt nem tudtuk meg.
2106	Anton Nazarov, az orosz társaság szóvivője hangsúlyozta, hogy a konszern a törlesztő részlet beérkezését követően azonnal felújítja a szállításokat.
2107	Elkészítés: A tészta hozzávalóit jól összedolgozzuk, három részre osztjuk, kinyújtjuk, és a tepsi hátulján megsütjük.
2108	A különbség, hogy az utcai szégyennek is tartja e nemes foglalkozását,vele ellentétben.
2109	De amiről még szólni szeretnék, annyi: kinyitották belülről az ajtót időszámításunk szerint 5 óra öt perckor.
2110	Két cég termékeiről hallhatnak bemutatóval egybekötött szakmai tájékoztatót a kamarai szervezésű építésügyi szakmai továbbképzés idei utolsó előadásán, november 29-én, hétfőn délelőtt kilenc órától a sorozat vendégei a Vállalkozók Házában.
2111	Ha pedig megfáradtunk a városnézésben, irány a Noha nagyváros, szerencsére Athénból sem tűnt el a híres görög vendégszeretet és a családias vendéglátás.
2112	Ösztöndíjait olyan tudományosan képzett, egyházukban elkötelezetten tevékenykedő személyek pályázhatják meg, akik részletes tanulmányi programmal indokolják meg németországi tanulmányaik szükséges voltát.
2113	"Egy ízig-vérig amerikai történetről van szó, átlagos amerikai szülőkről, akik a napi taposómalomban küzdenek.
2114	Még zárójelben meg kell említenem, hogy apa köztudottan pedáns, rendes, szigorú ember volt.
2115	Amint arról lapunkban beszámoltunk, a köztisztasági rendelet módosítására tett javaslatot a Rekultív Kft.
2116	Az üdvözlés után a követség udvarára vonultak, ahol Szoboljev kereskedelmi megbízott a következő szavakkal adta át a gépkocsit: (részletes tudósítás következik) 1956.
2117	Ugyancsak a tegnapi közgyűlésen döntöttek a városatyák a jövő évi vízdíjakról is.
2118	Szegény apám vezető beosztásban ledolgozta az életét, tisztességben öregedett meg, fizeti a tb-jét - mondta a lapnak Hajdú Péter.
2119	Az avasfelsőfalui keret vasárnap kora hajnalban indul a kiszállásra.
2120	A Húsipari Dolgozók Szakszervezetének (HDSZ) elnöksége kibővített ülésen értékelte a húsfeldolgozó üzemekben folyó bértárgyalások helyzetét.
2121	Czetter Ibolya szerint bár a kormány tudja mesterségesen befolyásolni a főiskolák sorsát, a diákok ambícióját és képességeit nem lehet.
2122	Úgy látom, nem lesz énekeshalott ebből az új nemzetstratégiából. Énekes és táncos élő viszont nagyon is lehet, úgyanis az új koncepció hangsúlyos eleme, hogy a magyar kultúra egységének demonstrálására (!
2123	1958-ban, amikor leszereltem, független kultúrigazgató lettem Lövétén, majd 1959-ben újra kihelyezést kaptam Zeteváraljára, itt születtek meg a gyerekeim.
2124	Az ő ítéletükön múlik, hogy védekező gyűrűbe helyezkednek, vagy békésen legelésznek tovább.
2125	Biztosan intettek neki az asztaltól, mert tovább nem ütött.
2126	A gárda történetének egyetlen fegyveres konfliktusa 1527 május 6-án volt, amikor I. Károly spanyol király csapatai Rómában fosztogattak.
2127	Javaslataink szerint demokratikusabbá válna a közgyűlés működése.
2128	A Podrobnosti elemzője szerint a történteken még csak felháborodni sem érdemes, mivel az esélyek, az erőviszonyok már rég kirajzolódtak, a szavazók túlnyomó többsége már eldöntötte, mely pártra, blokkra voksol.
2129	A november elejére elkészülő új szinten előreláthatólag az intenzív osztály kap majd helyet.
2130	Újabb akvizíciót zárt le az Orco alapja Az Orco Property Group által kezelt Endurance Fund megvásárolta a prágai BB Centre “E" épületét a Passerinvest Group-tól.
2131	A rendbontók igyekeztek öt-hat fős csoportokra oszlani és ismét csatlakozni a tüntetők menetéhez, ahonnan kiváltak.
2132	Rájöttem, hogy milyen fontos magyarul tanulni, milyen nehéz azoknak a gyerekeknek, akiknek erre nincs lehetősége - mondta a kis szőke kislány, azt is elmesélve, hogy szülőfalujában csupán I-IV.
2133	A negyedik (Kína, Egyiptom, Ecuador) és az ötödik (Uruguay, Kongó) zónában egy percnyi csevegés 35 ezer lejbe kerül.
2134	A LiveScience-nek nyilatkozó szakértő szerint az a tény, hogy a babák agya prediktív, jelzi, hogy az emberek saját, mozgásért felelős agyterületüket használják arra, hogy előre kitalálják, végrehajtja-e valaki az adott mozgást.
2135	Az alacsony glikémiás indexű étrendben jellemzően kerülni kell a fehér rizst, az édességeket és a fehér kenyérféléket, helyettük a zöldség, gyümölcs és hús fogyasztása ajánlott.
2136	Nem gond ez, egy majdnem vadonatúj Supernovának.
2137	Nem tagadom, én fogalmaztam meg!
2138	Természetesen István célja az, hogy kizárólag kürtőskalácsot és lángost áruljon, de ehhez még időre van szükség.
2139	Megjegyezzük, hogy a Mai Nap című újság megszűnt, így a kötvényeseinkre vonatkozó közleményeket ezentúl a Magyar Hírlapban jelentetjük meg.
2140	Pedig fontos része a csapatnak,úgy mint Varga Tamás volt Pekingben.
2141	A konferencia idején több segítséget, mindenekelőtt fegyverszállításokat kért a nemzetközi közösségtől a líbiai felkelők Átmeneti Nemzeti Tanácsa.
2142	A képviselőnő azt kérte, hogy a román állam biztosítsa a családok ideiglenes téglaépületekben, hiszen a tél közeledtével a megoldás egyre sürgetőbb.
2143	Ha napi 50 perc a minimum, akkor az négy edzés, ezenfelül két súlyzós, egy alsótestre, egy felsőtestre.
2144	Az FBI is megirígyelhetné a magyar rendőrség ilyen gyors, pontos munkáját!
2145	Egyik vagy másik előadás visszautalt például Nagyenyedhez.
2146	Az első félidőben nem esett több gól.
2147	A német tábornok ugyanakkor figyelmeztetett, "vannak korlátai annak, amit el lehet érni légierővel azért, hogy véget vessünk a városban folyó harcoknak".
2148	A börtön szépének a Miss Tavasz feliratú korona kerül, a második helyezett a Miss Báj, a harmadik pedig a Miss Kellem címet viselheti.
2149	Mehettek vagy 150el, megkülönböztető jelzés nélkül.
2150	A Pixart 2006-ban vásárolta meg a Walt Disney Company 7,4 milliárd dollárért (1500 milliárd forintért).
2151	” Keresztény szolidaritás és szociális munka Prohászka Ottokár és Mindszenty József mellett Bangha Béla volt hazánkban a keresztényszociális gondolat legjelentősebb egyházi képviselője.
2152	A "Csúnya Ember" azóta is fantasztikusan énekel lemezen, koncerten egyaránt, sokak szerint jobban, mint fiatal korában.
2153	Ebben az esetben azonban felmerül, hogy a tranzakciók hatása befolyásolhatja-e az euró árfolyamát.
2154	Csak éppen ne velünk kezdjék.
2155	Agricola, akkor te miért cövekeltél le Matolcsy hazugságainak megvédése mellett?
2156	A telephely fejlesztési pályázat eredményei egy-értelműen igazolják a Dél-Dunántúli Regionális Fejlesztési Ügynökség arra irányuló törekvéseit, hogy a régiók nagyobb szerepet kapjanak a vállalkozásfejlesztésben.
2157	Pedig mérföldekkel több esze van.
2158	Érdemes minden tételhez vázlatot írni, olyan kifejezésekkel, kulcsszavakkal, melyeket megtanulva, ki tudjuk részletesen fejteni az egyes témákat.
2159	Az MDF politikusa arra volt kíváncsi, mit tesz a kormány azért, hogy ne kerüljön veszélybe a cég működése és a gázellátás biztonsága.
2160	Nem szült, van pénze, ideje magára - minden feltétel adott.
2161	A reform második szakaszának sikeréhez elengedhetetlen, hogy azt már ne terheljék a struktúraváltásból fakadó konfliktusok, ne legyen megkérdőjelezhető az átfogó és összetett döntéshez szükséges szakmai és politikai bizalom - áll a szövegben.
2162	Soós Kálmán 1962-ben született az ungvári járási Szalókán.
2163	Azóta egyre mélyebb hallghatás és a felelősség átháritgatása folyik.
2164	Ha rászólok, akkor abba hagyja.
2165	Pont, mint annak idején, 1932-ben a berlini villamosvezetők sztrájkjánál!
2166	Letelt az egy hónap, sajnos véget ért a torna, Mely alatt jó párszor dalra fakadt a közszolgálati csatorna.
2167	Környezetemben látom, van aki 3 helyen is dolgozik, van aki más földjében túr naphosszat és még shuriken: nagyon jó, amit írtál.
2168	A berlini klubhoz ezer szállal kötődő Dárdait - saját szavai szerint - egyáltalán nem zavarja, hogy a Bundesliga másodosztályában természetesen jóval alacsonyabb lenne a fizetés.
2169	Még a Népszabadság is helyt adott az egyik elégedetlen, Gábor Péter közgazdász véleményének, aki új szocialista pártelnök és kormányfő keresésére buzdította az MSZP vezetőit.
2170	Alighogy leül, könyörgőre fogja a dolgot.
2171	A kisebbségi közösségekben a saját nyelv megőrzésének távlatait mutatja, hogy a kisebbségi nyelv milyen funkciót tölt be az otthoni beszélgetésekben.
2172	Augusztusban javításokba fogtak az egyetem központi épületében, de ezek költségeinek fedezésére még nem érkezett pénz.
2173	Ezeknek nincs egy közeli hozzátartozójuk,anyuka,apuka,anyós vagy valaki,aki szólna nekik,hogy "már túl messzire mentek"?
2174	Az MSZP szerint az új alkotmány nem egy nemzet, hanem egy párt alaptörvénye lesz a csütörtökön közzétett munkaanyag alapján.
2175	Az egyik internetes licitportálon vette Szabolcs a medvét, 15 hetes volt, amikor az üllési mini állatkert lakója lett.
2176	Javaslom, ismerje meg a lakóhelyén működő civil szervezeteket, és segítse a munkájukban önkéntesként!
2177	Itt nevelkedett súlyemelők egész sora vett részt Európa- és világbajnokságokon, az athéni olimpián pedig részt vett két Marosvásárhelyen nevelkedett emelő is: Sebastian Dogaru Románia, Feri Attila Magyarország képviseletében.
2178	Előbb Medgyessyék, majd Gyurcsányék is azt mondták, hogy ők az RMDSZ álláspontját támogatják autonómia dolgában.
2179	Rögtön elhatároztuk, hogy nyilvánossá tesszük, meghirdetjük.
2180	Az S&P indoklása szerint a spanyol gazdaság várhatóan elhúzódó, gyenge növekedési időszak előtt áll, és ez gyengíti a spanyol költségvetési pozíciót is.
2181	Belemész mutyizós alkukba és azt akarod elhitetni, hogy kemény vezető vagy?
2182	Remélem,hogy amit itt beszéltél a közelmúltban,az csak blöff,és unaloműzés gyanánt borzoltad a kedélyeket!
2183	Persze, nem sokban különbözik a gyapjútól, de mégis, a saját kutyánk szőrét hordani?
2184	A Rákóczi úton fegyveres őrjárat cirkált.
2185	Mint mondta, szerdától több fontos, a részvénypiacokat meghatározó makrogazdasági adatot közölnek például az Egyesült Államokban, ezt megelőzően, egy elbizonytalanodó hangulatban nem lehet kizárni, hogy a befektetők kiveszik a nyereségeiket a piacokról.
2186	10-10-nél érte utol a MiZo a fiatal kanizsaiakat az első negyed derekán, és ettől kezdve már nem engedte ki a meccs irányítását a kezéből.
2187	A hatodik évfolyamon 54,2-ről 62,5-re nőttek a pontszámok, ezen belül a magyar írásbelik eredménye 34,2-ről 35,3-re, a matematikáé 20,1-ről 27,2-re.
2188	Szerencsémre nyárig nem maradtam, de a kaland annyit megért hogy évek után is mosolyogva gondoljak vissza rá.
2189	Ezek az egyes befektetési alapok aktuális nettó eszközértékeit tüntették fel, azonban ez most kiegészült egy részletesebb, hisztorikus illetve aggregált adatokat is tartalmazó résszel.
2190	Dávid Ibolya, az MDF elnöke azonban jelezte: csak nyilvános találkozón hajlandó megbeszélést folytatni Fodor Gáborral.
2191	Különösen igaz ez a fiatalokra.
2192	Foglalkozását természetesnek tartja: minden rokona, ismerőse így él.
2193	A teljes politikusi mezőnnyel összehasonlítva kiemelhető, hogy az EP-listák vezetői párttársaik körében is inkább a népszerűbb politikusok közé számítanak.
2194	Csak az kár, hogy nem volt aki bedobja a törülközőt!
2195	A balesetekben 5 autó tört össze, 9-en sérültek meg, köztük 5 gyerek.
2196	Addig, amíg a részletek tisztázódnak, az Unió szüneteltet bizonyos kifizetéseket, illetve leállította a segélyek felhasználásához kapcsolódó versenytárgyalásokat.
2197	Ezeknek muszáj volt fontoskodni, majd biztos nagyon megdícsérik őket a feletteseik.
2198	A gazdasági fórumot a Pannon Lapok Társasága is támogatta.
2199	A kutatócsoport ezeknek a genetikailag változatos embercsoportoknak a földrajzi elhelyezkedését használta föl arra, hogy meghatározza, honnan eredhetnek az első emberek.
2200	A külföldön bejegyzett gépkocsik azonban előnyösebb helyzetben vannak, ami enyhén szólva diszkriminatív jelleget ad a rendeletnek, hiszen ezek esetében 1, 3, 7 napra, egy hónapra is fizethető az illeték.
2201	Októberben döntöttem úgy, hogy beperelem a polgármesteri hivatalt.
2202	Az objektivitás nagyrészt megszűnt, a lényeg a hangulatkeltés, és az emberek butítása.
2203	Szerinte ez a „banki önkény egy megnyilvánulása”, egy megengedhetetlen és kontrollálatlan folyamat, ami jelentősen csorbítja az állampolgárok jogait.
2204	Bár egyelőre úgy tűnik, hogy az árak ma és holnap még nem emelkednek, sőt inkább csökkennek, de ez nem jelenti azt, hogy a jövő héten is a mai árak maradnak érvényben.
2205	ELADÓ 23 ár beltelek gazdálkodást, kertészkedést kedvelő családnak, elfogadható áron a Viile 1 Mai 11. sz. alatt.
2206	"Követendő minta lehet a magyar modell" Az elmúlt 20 év gyakorlatával szemben az ország mostani vezetése nem modellkövető magatartást választott - jelentette ki Mráz Ágoston.
2207	A müncheni Kammerspiele Paraziták című előadásához én írtam a zenét.
2208	Nyilván az a kanyar lehet, de nem hiszem, hogy a főtribünön fürtökben lógtak volna az emberek.
2209	Az Európában egyedülálló versenysorozatnak tizenhárom állomása van, melyből ötöt Ausztriában, négyet-négyet Szlovéniában és hazánkban teljesíthetnek a versenyen induló atléták.
2210	A három kocsi összeütközött.
2211	Először is próbára tette, rabságra ítélte, mindenféléket parancsolt neki; amíg az alávetette magát parancsainak, addig jó volt, de amikor elégedetlen lett népe viselkedésével, úgy döntött, hogy eltörli a föld színéről.
2212	Sárpatakon november 8-án, szombaton délelőtt Miholcsa József szobrászművész ünnepélyes keretek között átadja a helybeli iskolának készített domborművét.
2213	Az ártatlan civil főiskolások szakszervezetét szerettem volna megszólítani, hogy most ők is kérhetnének valamit.
2214	3. A szekta szó jelentésével és a Pünkösdi felekezet múltjával, illetve jelenlegi helyzetével kapcsolatos alapvető ismeretek hiánya élesen kitűnik a tudósításból.
2215	Derék fiú, kár, hogy pap lesz Milyen szépen laktok, néz körül nálunk a szerkesztőségben.
2216	A legnagyobb ellenségemnek sem kívánnám, hogy egy ilyen tehetségtelen, buta munkavállalója legyen, mint Deutsch Tamás.
2217	De látod, te is csak hazugsággal tudsz most itt Na jó mentem, mert ebben már nem kívánok résztvenni. makrela te ehhez értesz, semmi máshoz.
2218	Malmöben rajtakaptak egy magasrangú rendőrfőnököt egy ismeretlen nővel egy szolgálati kocsi hátsó ülésén.
2219	A Telekom-Richter páros esetén nem érdemes kereskednünk a kis aktivitás miatt.
2220	A közgyűlés megnyitásakor, a jelenléti ív lezárását követően, a jelenléti íven nem igazolt részvényes, illetve részvényesi képviselő szavazati jogának gyakorlására már nincs mód, indítvány tételére azonban lehetősége van.
2221	Visszaállítaná az egyszintű érettségi rendszert a Magyar Demokrata Fórum.
2222	A tudósok bomló struktúrákról (dissipating structures) beszélnek, ahol a szabályosság a változásokat meghatározó szabályokban van.
2223	Bajzát felépült, így szombaton pályára léphet az MTK fiataljai ellen.
2224	Kicsoda intett meg titeket, hogy az Istennek elkövetkezendő haragjától megmeneküljetek?
2225	Azután öblítsük tiszta hideg vízzel, de ne csavarjuk ki őket.
2226	A sivatagi népek sokszor rákényszerültek a sáskafélék megevésére is.
2227	Már amit ki lehet harcolni egy olyan tanácsban, ahol 3 képviselőnk van.
2228	Viszont nem szabad lefeküdni a rasszizmus előtt.
2229	Akárcsak tavaly, ezúttal is pályacsúccsal nyert, most 3 másodpercet faragott legjobbján.
2230	Végülis bármi kisülhet belőle, akár még vissza is Megint egy nevenincs, ronda rib.
2231	Új elképzelés a szeméttelepről Bevonnák az ügybe az egész megyét Régi megoldatlan gondja Nagyváradnak a szeméttelep.
2232	Rákóczi György seregét Gyalu és Lóna között a budai pasa legyőzi, és a visszavonuló török csapatok elpusztítják a falut.
2233	Nagy Sarolta, valamint államtitkár előterjesztéseként a magyarság fennmaradását, kultúrájának és lelkületének a gyarapodását mibenlétéről hallottunk fontos észrevételeket.
2234	" Bajor Gizi mindenképpen A kaméliás hölgy főszerepével szeretett volna visszatérni a Nemzeti Színházba.
2235	Tamás Sándor képviselő neve nem ismeretlen Felső-Háromszék lakossága előtt.
2236	Sólyom László a határon túli magyarok ügye mellett arról is beszélt a Reakció című internetes lapnak, hogy nem lát stratégiát a kormány válságkezelő lépései mögött.
2237	A 11. futamban aztán megszakadt a sorozat: Giruckis és Wright bukott, előbbit kizárták, utóbbi meg nem sokkal később megnyerte a megismételt csatát, a Conda helyett érkező Szatmári neve mellé meg beírhatták az egy egységet a mérkőzést követők.
2238	Ellenszerként Túry Ferenc szerint adott a fényterápia lehetősége, ma már sok olyan készüléket lehet kapni, amelyek több ezer lux erősségű megvilágítást termelnek.
2239	Az iskolához nagy területen több épület is tartozik, így több kilométernyi csövet, lefolyót kell kicserélni.
2240	A szakmabeliek szerint segítené a további fejlődést, ha a hazai alapanyagpiac és az oktatás is idomulna a csúcsgasztronómia igényeihez.
2241	A kiállítás május 25-ig lesz megtekinthető a Rozsnyói Bányászati Múzeum galériájában.
2242	Az Amphion szervezet önkéntesei így szeretnék felhívni a figyelmet az önkéntesség és a karitatív rendezvények fontosságára, arra, hogy a civil szervezetek többsége sikereit legtöbbször az önkéntesek önfeláldozó munkájának köszönheti.
2243	További információt az intézmény 411-208-as számán, valamint a Bartók e-mail címén kérhetnek az érdeklődők.
2244	Azt is ismerje el,hogy az önök pàrtja tele van sok règi szocialista vezetövel,mègis csak az MSZP-t ostorozza.
2245	A folyamat hol látványosan, hol alig észrevehető léptekkel, évek hosszú során ment végbe.
2246	Szeretnék mindenkivel együttműködni, de új korszak következik.
2247	A szovjet birodalom összeomlása után meggyőződhettünk róla, hogy Prága is éppen úgy humusza lehetett a centralizmusnak, mint korábban Moszkva volt, vagy mint később Pozsony lett.
2248	Csak ne kleopátrásra vegye a figurát!
2249	Hasonlóan járt egy fiatal lány is a Határ útnál.
2250	De ez csak és kizárólag a mi dolgunk” – mondta el Tony.
2251	Hegyi Gabriella, a PhD Yamamoto Intézet igazgató forvosa, a PTE ÁOK IOI Komplementer medicina Tanszék tanszékvezetje válaszolt.
2252	Miután a megsemmisítésről szóló határozat ellen fellebbezés nem érkezett, ezért az jogerőssé vált.
2253	Ekkor is Garami volt a mester, vagyis itthon a csúcsra ért, pécsi edzőként.
2254	»» A vaddisznótenyésztés szépségei A vadtenyésztés háziasított formája a szakemberek szerint Kárpátalján is fejlődő ágazat.
2255	Ma már mindenki "sztár", elég pl. a VV-ben mutatkozni.
2256	Kezed érintése, szíved dobbanása, az én lelkem érző mása.
2257	Aztán átléptek a Szövetség utcai Balázsi Béla kuglipályára a Bőrösök a Vasasokkal potyakilenceket ütni, aminek mi, állító fiúk örültünk a legjobban, mert egy pengő járt a sikeres Domi bácsi humorára egy jellemző példa.
2258	A SZIN a környezetvédelem terén is komoly érdemeket ért el, mert kezdettől fogva arra törekedtek, hogy a látogatók ökológiai lábnyoma határértéken belül maradjon, és ez sikerült is nekik.
2259	A dollár ugyanakkor hétfő estére 213,30 forintra nőtt a délutáni 212,86 forint után.
2260	A szeptemberi elnökváltást követően a szervezet munkája egyre több területen kezd hasonlítani egy valódi független hatóságéhoz.
2261	Én meg olvasónak tudtam magam.
2262	Hozzátette: "az emberi gyengeség újabb bizonyítéka volt mindaz, ami elhangzott", viszont megtagadta, hogy részletesen kitérjen a történtekre.
2263	Itt nagy a demokrácia, ami sokba kerül, az adminisztráció túlzottan nagy egy távol-keleti bázishoz képest.
2264	Álltam fáklyás tömegben, ahová az egész város eljött, és vittünk virágot emléktábla elé hárman-négyen, magánosan.
2265	A viadalt május 22. és június 5. között bonyolítják le.
2266	A X- Faktor zsűritagja most éppen Marót Viki kolléganőjének vásárol babaruhát – bár a színeket illetően még kicsit tanácstalan.
2267	Régen azt hitték, hogy az ember haragját az epének a szervezetben való felhalmozása okozza.
2268	Igen nagy hiba, hogy eddig gyakorlatilag semmi sem történt ezen a téren.
2269	Az első négy helyezett a bajnoki címért, a következő négy csapat a kiesés elkerüléséért küzdhet az ősszel lebonyolítandó rájátszásos tornákon.
2270	A képviselő-testület döntése értelmében díszpolgári címet kapott Unger László.
2271	Töröld le szád szélét mielőtt shoppingolni mész, mert "csokis", annyit ny altad a Rácz Mélád se ggét, nem csoda, ha sokan Csak tudnám, hogy a hozzád hasonló üresfejű semmittevőnek miből futja shoppingolásra.
2272	Ezt Ferencz I. Szabolcs, a MOL-csoport kommunikációs igazgatója közölte az InfoRádióval.
2273	Pénteken Brüsszelben Leonard Orban sajtótájékoztatója után bemutatják az EuropaGO weboldalon elérhető, nyelvekkel kapcsolatos LinguaGo számítógépes játékot.
2274	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Nem csak a Fidesz nyomott igent a minisztériumok felsorolására Megjelent: 2010.
2275	A teljes lakosságot alapul véve ennyiből egy százalékkal lehet növelni a készleteinket.
2276	A miskolci önkormányzat tervei között nem szerepel, hogy ingyenessé tegye a parkolást Miskolc városában, ugyanis forgalomszabályozó szerepe van egy Miskolc nagyságú városban, tájékoztatta lapunkat Perecsenyi Attila, a Régiópark Kft.
2277	És ott meg jól mutat, annyi bizonyos.
2278	Mint ahogy arra sem voltak hajlandóak, hogy az elöljáró-helyettesi posztra egy magyar nemzetiségű embert jelöljenek, hiszen ha ők nyernek is, ki kellett volna írni a harmadik fordulót a törvény értelmében.
2279	Csak egy sima programozó vagyok.
2280	Jesenice–Alba Volán 3–1 (1–0, 1–0, 1–1) Még senki sem szólt hozzá.
2281	Ma már a hölgyek szívesen mutatják meg bájaikat és dicsekednek hosszú combjukkal, vagy mutatják meg kerek feneküket.
2282	Miután hazatértem Kínából, hamar megtaláltak a felkéréssel, hogy zsűrizzek A Nagy Duettben.
2283	Az MTV megkereste az érintett kórházakat, de egyik sem nyilatkozott.
2284	Eszerint a testület a nyári szünet után először szeptember 18-án üln össze, amikor többek között a távhődíjakról dönt.
2285	A hírek szerint azonban az új gyanúsítások nem függnek össze közvetlenül a tavaly nyári letartóztatásokkal, hanem a PTE egyik megaberuházása, a Science Building kapcsán feltételezett visszaélések kapcsán történhettek.
2286	A műszerfal, a váltó- vagy előválasztókar és a légbeömlők betétei ezzel kontrasztban alumínium színű fényezést kapnak.
2287	A jégkrémgyártók, talán, ha szeretnének se tudnának átállni az anyatejes receptek megvalósítására a forráshiány miatt.
2288	Wieszt Jánost kedden vették őrizetbe, és hallgatták ki, lakásán és más ingatlanán is házkutatást tartottak.
2289	A költségvetési kiegészítésről várhatóan a holnapi kormányülésen döntenek.
2290	Ilyen a vér, a vese és a csontvelő.
2291	Afganisztán máig a világ egyik legnagyobb ópiumtermelője, és a kabuli kormány különböző programokkal, támogatási rendszerrel próbálja meggyőzni a helyieket, hogy mák helyett térjenek át búzatermesztésre vagy haltenyésztésre.
2292	És, hogy mi lesz a cég megvásárolt külföldi gyárában dolgozó állampolgárok megélhetésével?
2293	Általános tapasztalatok szerint a svájci frankban kötött hitelszerződések 30-40 százalékkal alacsonyabb részleteket eredményeztek, mint a forintkölcsönök.
2294	Hozzájárult ahhoz, hogy a nyugati országok még a jobb időkben is költségesnek számító katonai beavatkozást vállaljanak fel, amelyről ma már látszik, hogy elhúzódik.
2295	A magyar bankrendszernek is sokba kerül a dráguló svájci valuta.
2296	Damó Elemér nyugállományú ezredes Honvédtiszt az I. világháborúban című könyvét, majd Markosfalvi Sipos Gyula szobrát leplezték le a Helyőrségi Klub aulájában.
2297	A másodikkal, amelyik a metrótolvaj karmai közé került, megboldogult felesége lepte meg, házasságuk negyvenedik évfordulóján.
2298	Az Újpest pedig a Paks B csapatát fogadja, több NB III-as paksi van a kezdőben.
2299	Semmiféle üdvös hatását annak, hogy ezt a tisztséget, munkakört betölti, nem tapasztaltuk eddig.
2300	Az előírások szerint a május 31-i állapot szerint kell a vagyont arányosan felosztani, nem lehet előre megosztani az értékeket maradók és távozók között.
2301	Nem titok, jól járok a produkcióval: amellett, hogy elvégezhetek egy búvártanfolyamot, folyamatos utazásokkal tarkítjuk a műsort.
2302	Holtan találták a hollywoodi színészt Idegenkezűségre utaló nyomot nem találtak.
2303	Ennek a jegyzékét is tartalmazta a határozattervezet.
2304	Fennáll a veszélye, hogy szükség lesz rájuk?
2305	A székeket már az ép, egészséges lábú diákok elfoglalták.
2306	Birodalomban élő népek - főleg a magyarok és a csehek - elégedetlenek voltak az abszolutisztikus uralommal.
2307	Az illetékesek hozzátették, hogy azt pontosan még nem tudják, hogy mennyi élelmiszerbe kerülhetett dioxin és hetekbe telhet, mire az összes terméket ellenőrzik.
2308	A díjátadóra január 8-án, szombaton a Kozármiselyni Esküvő Kiállítás és Vásár helyszínén 16:40-kor kerül sor.
2309	Tavaly a legtöbbet a brit fogyasztók vásároltak a neten, összesen 52,13 milliárd euró értékben.
2310	Az épületet a főváros 1927-ben vette meg, négy év alatt alakította át könyvpalotává, amely később a budapesti kölcsönkönyvtári hálózat központjává vált.
2311	A konzervatív német újság prágai tudósítója szerint a pozsonyi kormány riadtan figyeli Meciar pálfordulását.
2312	Ezek lennénk mi ketten.
2313	Mint a svájci rivális UBS-nél, úgy a Credit Suisse-nél is elsőssorban az eurózóna krízise miatt visszaeső kereskedésből származó díjbevételek apadása volt megfigyelhető.
2314	Megállapítása szerint a hatalom és a kultúra külön utakon jár.
2315	Ha egyik oldalon sem lépett volna politikai porondra, most nem kellene keseregnie, egyébként ha Rejtő Ildikó megérdemli a Nemzet Sportolója címet, akkor az miért röhejes?
2316	A részvények átruházása a társasággal szemben csak akkor hatályos és a részvényes a társasággal szemben részvényesi jogait csak akkor gyakorolhatja, ha a részvényest a részvénykönyvbe bejegyezték.
2317	A szervezet elnöke azt mondta, hogy ha a tilosban vagy fizetés nélkül parkoló autók utáni büntetést adóként akarják behajtani, akkor még inkább indokolt a társasházi díjtartozások ilyen módon történő beszedése.
2318	Akármilyen úton-módon reparálnak, kárpótolnak, a végrehajtási utasításoknak is meg kell születniük, a román jogkövetés késleltető-kisiklató "hagyományairól" nem is szólva.
2319	Hiába gondolnánk azt, hogy a napi munkától meggyötört, gyermeknevelésben megfáradt nők utolsó erejükkel esténként gyorséttermi eledelekre vagy fagyasztott étkekre fanyalodnak, egy friss magyar kutatás éppen ennek ellenkezőjét bizonyítja.
2320	Először is tekintsünk a távolba: milyen területet célzok meg helyileg, szakmailag, anyagilag.
2321	Felhívom a pénztár figyelmét, hogy a pénztár ingatlanértékelője folyamatosan köteles megfelelni a 281/2001.
2322	Köztudott, hogy egy ilyen visszalépéssel torolták meg Kazahsztánban az alkotmánybíróság néhány ítéletét - nagy szégyen lett volna, ha Magyarország is erre az útra lép.
2323	A mérkőzés egyetlen gólját Torghelle Sándor szerezte.
2324	Sem az anyjának, sem a nő/férfi-jelölt párjának nem fog adni egy vasat se a millióiból, ezért az a pár milka jó pár évig kihúzza őt a sz.
2325	Valóban az a véleményem, hogy az alkohol legalább annyira veszélyes és káros, mint a könnyű drogok.
2326	A mássalhangzókat nehezen ejtem ki.
2327	Ezt egyrészt geopolitikai helyzete indokolja, a nagyszámú kisebbség miatt ugyanis az ország bármikor széteshet, ráadásul a szomszédságában is olyan államok vannak, mint Irán vagy Kína.
2328	Most kapaszkodjon meg, mert arra sem használjuk fel ezt a pár sort, hogy féligazságokkal és hazugságokkal riogassuk.
2329	A tanulmány szerint a visszatérési folyamat két-három éven belül fejeződik be.
2330	Ennek a keserves időnek tanulságait le kell vonnunk.
2331	Az esti mérkőzésre a hatóságok rendkívüli biztonsági intézkedéseket hoztak, és stadionban, valamint a környékén több mint 500 csendőr lesz majd szolgálatban.
2332	Önkormányzati osztályvezető házánál bukkantak rá az eltűnt tetőcserepekre (frissítve) A hévízi Egregyi úti óvoda épületén tetőfelújítás kezdődött, a lebontott cserép eltűnése miatt tett feljelentést szerdán az építtetőt képviselő jegyző.
2333	Az erős forint miatt ugyanis hátrányba kerülnek az exportőrök, s kevesebb árut tudnak külföldön eladni.
2334	Magyarország kormánya - gazdasági okokra hivatkozva - tömeges elbocsátásokat eszközölt a múlt héten, s ősszel elküld majd' még egyszer ennyi dolgozót a köztévéből, a közrádióból és az állami hírügynökségtől.
2335	Minden fordulóban több mérkőzést is megnézek, naprakész vagyok a belga futballból.
2336	Biztosan, csak az a kérdés, hogyan, hol, s kire.
2337	Forró Irén már 58-szor adott vért, a szervezet elnöke, Énekes Gábor, pedig 45 alkalommal adott vért.
2338	"Nincs kétség" - Az Airbus roncsait találták meg A francia hadsereg vezérkara szerint "nincs kétség": az Air France A330 (Airbus) típusú gépének roncsait találták meg az Atlanti-óceánban.
2339	Kaptassunk fel a Majális utcán - valamikor régen a majálisozó polgárok, diákok számára ez volt a legrövidebb út a Házsongárd nevet viselő domboldalig -, ahol megcsodálhatjuk a régi formájukat őrző épületeket, s látogassuk meg a botanikus kertet.
2340	Összesen három Maros megyei csapat érdekelt még ebben a sorozatban, kettő közülük egymás ellen lép pályára, Dicsőszentmártonban a Chimica a marosvásárhelyi Gaz Metant fogadja.
2341	Szociális támogatás, olcsóbb utazás, vásárlási kedvezmények, könnyebb munkához jutás – csak néhány példa azon előnyök közül, amelyek az egyetemi, főiskolai hallgatói jogviszonnyal rendelkezőket megilletik.
2342	Az emberi értékek lerombolásának, meggyalázásának a szinonimája lett.
2343	Díjkiosztó, revés iszap és kohógázi Kevés a magyar vállalati honlap 2004.
2344	2011. augusztus 11. csütörtök Az utolsó előtti selejtezőkört rendezték az európai labdarúgó kupák főtáblájára jutásáért.
2345	Ezért és ennyiben nem csalatkozunk, amikor úgy érezzük: a szélsőségesen megosztott társadalomban, a kétféle középosztály tagjai között élet-halál harc folyik.
2346	Kiemelten kezeli a fiatalok egzisztencia teremtésének lehetőségeit az Új Nemzedék Jövőjéért vitairat, melynek debreceni szakmai konzultációjára szerdán került sor a Megyeháza Árpád termében.
2347	Emlékeztetőül: az Élet-Jel minden postahivatalban megrendelhető.
2348	2003. január 30., csütörtök, 06:00 A Bondtrade Értékpapír Rt. (a továbbiakban: rt., székhelye: 1052 Budapest, Sütő u. 2.) befektetési szolgáltatási tevékenységének vizsgálata alapján indult eljárás során a mai napon az alábbi határozatot hozom.
2349	Este hat órától ugyanez érvényes a Tát-Esztergom szakaszra.
2350	A hőség miatt az ország nagy részére másodfokú, a Nyugat-Dunántúlra elsőfokú figyelmeztetést adott ki csütörtökre a Meteorológiai Szolgálat.
2351	Olimpikon úszónőnk, Székely Éva könyvcímét visszafordítva: sírni a vesztesnek is szabad.
2352	Az is meglepte, amikor árvízről értesítették Bakonybélből és Bándról.
2353	Rus elmondta azt is, hogy ez a sorkatonai szolgálat akár beiskolázásnak is tekinthető, hiszen a közlegények közül később sokat a Belügyminisztérium kötelékeiben alkalmaznak.
2354	A több mint félével kihagyás után ez bizakodásra ad okot - tette hozzá a csapatvezető.
2355	RÓLUNK VAN SZÓ, ők "csak" a kiválasztottak, azért választottuk meg őket, hogy egyengessék az útunkat, KORMÁNYOZZÁK azt az országot, amiben MI élünk!
2356	Bár elég sok dolga volt, a két lány zúzott.
2357	Ez az első normális megnyilatkozása Szili Katalinnak, mióta ott hagyta a szoci brigádot.
2358	Egy hét múlva jelentek meg az első oktatók, Szamuelisz Erzsike és Bárdos tanárnő, és megindult a tanítás.
2359	A mérkőzést Marosoroszfaluban játsszák, a megyei döntő nyertesei kupát és oklevelet kapnak.
2360	De két levél várta csak.
2361	Szerinte a kisvállalkozók sokat - például céltudatosságot, pozitív hozzáállást, fegyelmezettséget, nyitottságot - tanulhatnak a multiktól.
2362	Amióta beleszeretett az innovációba, azóta Polgárné Májer Ildikó élete tele van harccal.
2363	Nem voltam nyugodt, ha azt észleltem, hogy bárki jogai is csorbát szenvedtek.
2364	Kétszemélyes uniós csatlakozásunkat „mindenki” támogatja – hát kell ennél Úgy ébredni, hogy szivárványszínű legyen a szoba.
2365	A Szeviép 2010 augusztusában elkezdődött, ma is tartó felszámolásából azonban előreláthatólag egy fillér sem jut nekik.
2366	Megdöbbentő adat, hogy az akció során 42 gépkocsi a tilos jelzés ellenére is áthajtott a vasúti átjárón.
2367	A befektetők kötvényéhsége nem látszik csillapodni.
2368	De ma én vagyok a császár.
2369	Szócska Miklós és Réthelyi Miklós csütörtökön a Világgazdaság című napilap által szervezett konferencia szünetében közös sajtótájékoztatón mutatták be az egészségügyi terület megmentéséről szóló vitairatot.
2370	Másnap mi is a következő állomás, a 179 kilométerre lévő Gap felé vesszük az irányt.
2371	Az igazi hangulat éjfél után kezdődik, ilyenkor már senki nem figyel a ritkaságnak számító szőlőre, inkább a levét isszák.
2372	Az MSZP szerint a legsürgetőbb feladat a munkahelyek teremtése.
2373	Már nagyon régóta nem láttam,döbbenetes hogy milyen sz.ar volt.
2374	2010. november 9. (kedd) 12:51 I. Campus Kupa: fociznak és segítenek Nem mindennapi eseménynek ad otthont november 20-án a Dunaújvárosi Főiskola sportcsarnoka.
2375	Aki nem bolond, vagy céda, akit nem nem vesz el még a szomszéd kutyája sem, hanem egyszerűen: NEM AKAR férjhez menni.
2376	A rendelet biztosítja a közoktatási önállóságát (Nú., 00. jan.
2377	Móricz Zsigmond halálának 60. évfordulóján, a mű első bemutatója után bő negyven évvel, a Szigligeti Társulat műsorra tűzte a Rokonokat.
2378	Országszerte túlnyomóan derült, napos idő várható, csupán északon lehet több fátyolfelhő az égen.
2379	A szocialisták elnök-asszonya, Martine Aubry pedig úgy véli, a tőke, valamint a magasabb jövedelmek fokozottabb megadóztatásával egyensúlyba lehet hozni a nyugdíjrendszer pénzügyeit.
2380	A méltó sportolói életpályamodell kialakítása éppoly fontos része lesz az akadémiák és egyesületek tevékenységének, mint a tehetségkutatás.
2381	Kényelmetlen lehet a mostani városvezetésnek, még az Orbán-kormány döntött a radarról (bekiabálások), Sólyom László nyilatkoztatta ki, hogy a Tubes elfogadhatató kompromisszum.
2382	A fennállásának 475. évfordulóját tavaly ünneplő Református Kollégium neves tanárokat vonzott a városba, s ugyanígy meghatározó szerepet játszottak egy-egy időben a ferences, a pálos és bencés szerzetesek.
2383	Az utakat hét szolgáltatási osztályba sorolták be Székesfehérvár - Örökös súrlódási pont a közlekedők és a közútkezelők között: mi autósok télen is nyári körül-ményekre vágyunk, fekete, nem csúszós utakra, de azonnal.
2384	Ha minden igaz Gabinak hívták, de nem vagyok benne biztos.
2385	A közműveket csak a legvégső esetben kapcsolják le a rendszerről, ugyanis a víz nélkül maradt helységekben járványok törhetnek ki.
2386	Egy államcsőd szélén lavírozó országban, mint Magyarország nem lehet egyszerre gazdaságot élénkíteni, szociális biztonságot teremteni, nem lehet több pénzt meghagyni a keményen megdolgozott jövedelemből.
2387	Ködös, csípős, hideg október volt.
2388	A rendkívül erős szelet szinte mindenütt kiadós esőzés kísérte.
2389	Végül abban egyeztek meg, hogy a háború befejezése után véglegesen döntenek Kárpátalja hovatartozásáról.
2390	Még zöldkártyát is biztosítana a számára.
2391	Oki nagyobb ász volt mint ezek a retkek és őt is elfelejtették.
2392	Jonas Källman az utolsó pillanatokban még szépített; a franciák 29–26-ra megnyerték a mérkőzést, és készülhetnek a vasárnapi döntőre a spanyol–dán ma esti rivalizálás győztese ellen.
2393	Már a melléképületeket nyaldossa a víz - fotók!
2394	Amennyire bírja, elvégzi munkáját a ház körül.
2395	Visszatért minden a régi kerékvágásba, forgatok a Barátok közttel, játszom a Budapesti Kamaraszínházban, és ott a hét végi rádióműsorom is, immáron nyolc éve.
2396	Attól, hogy éhbérért dolgoztatnak embereket, csak papíron lesz kevesebb munkanélküli.
2397	A terméskiállításon az alsó osztályosoknak egy-egy ismert mesehőst kellett megformálniuk gyümölcsből és zöldségekből.
2398	Makay Zsolt elmondta: pártja a budapesti kerületek többségében indít önkormányzati képviselőjelölteket.
2399	A házasságban élők gyermekvállalási hajlandósága magasabb, mint a házasság nélkül együtt élő párok átlagos gyermekszáma.
2400	69 Az alkotmány leglényegesebb újítása annak kifejezett megállapítása, hogy a román nemzetnek az ország többi lakóival szemben elsőbbségi jogai vannak.
2401	Frideczky úr a megoldást is tudja: "legtájékozatlanabb és legműveletlenebb honfitársainkat" is meg kell győzni arról, hogy gyerekeink jövője csak a magyar iskolákban biztosított, hiszen ezáltal lehetőségük van Magyarországon érvényesülni, munkát vállalni.
2402	Az iskolák tej- és kifliellátásáról, illetve az e területen mutatkozó komoly hiányosságokról már sokat írtunk lapunkban.
2403	Édesanyja azonban csak föntről vigyáz rájuk.
2404	Sikeres hatékonyságnövelés a Montanánál A Montana csoport eredmény beszámolója szerint, a csoport bevétele 12 %-kal csökkent, így 2005-ben mindössze 3.3 milliárd forintot tett ki.
2405	Hazahozták az Egyesült Államokból annak a nagyradai férfinak a holttestét, akit két hete egy amerikai katona lőtt le Irakban - közölte a település körjegyzője.
2406	Ennek megfelelően a nyilvános értékesítés során értékesítendő részvények száma összességében legfeljebb 900 000 darab lehet (értékesítendő részvények).
2407	Hiába szerepelt azonban a gárdában a korábbi pécsi élvonalbeli játékosok (Szabados, Sipos és Kutas) mellett több futsalos múlttal rendelkező focista is, a csapat rögtön az első mérkőzésen betlizett: a Veszprém sima ötöst rúgott a csapatnak.
2408	És a "magyar" nem lehet európai?
2409	Egy nappal korábban a Lehman volt vezérigazgatója azt hangoztatta, hogy a bankot talpon tudták volna tartani, de a felügyelőszervek nemet mondtak.
2410	Csuha Pál (független) közölte: "eléggé kaotikus a helyzet"; a 10 méter hosszúságú, 6-8 méternyi magas földcsuszamlások lakóépületeket veszélyeztetnek, de veszélybe kerülhet az iskola épülete, a község múzeuma és a XIV.
2411	És persze pontozták is magukat, egymást.
2412	Nem is lehet, mert nem adtam nekik semmiféle nyilatkozatot.
2413	A marosvásárhelyi Aquaserv ÖV vasárnap, az Egyesülés lakónegyedi Apaductului utca 56. szám alá 9-13.
2414	A szabad demokraták csapdát állítottak Gyurcsánynak, meglebegtették előtte, hogy megmentheti a bőrét Horváth Ágnes feláldozásával.
2415	De meg kell mondanom,néha irritáló egy Tabáni cikknél ez a vak imádat,ahogy fényezik,és egymást gyözködik a Tabáni rajongók!
2416	Jól van az írva, 22.-ek és a számok is stimmelnek.
2417	Bocskai István, a HM szóvivője elmondta, hogy a sérülteket helikopterrel azonnal a közelben lévő kunduzi kórházba szállították.
2418	15:25 Az érintett vállalatok hátraléka összesen 534 milliárd forint.
2419	Nyugodj Fájó szívvel emlékezünk április 14-én szeretett, drága édesapánkra, TÓTH DEZSÔRE halálának 10. évfordulóján és szeretett, drága jó édesanyánkra, évfordulóján.
2420	Pozitív értelemben megerősítik ezt a vélekedést a humanista Enea Silvio Piccolomininak, a későbbi II.
2421	Tehát hogy ki kerül ennek a törvénynek a hatáskörébe, ki és miként állapítja meg, hogy ki jogosult ún. magyar igazolványra, milyen intézmény osztja majd ezeket.
2422	A környezetvédelmi bizottság a jelentés kapcsán érthetően a környezet állapotára helyezi a hangsúlyt, az EP Regionális Fejlesztési Bizottságának viszont nagyon határozottan kell kiállnia az elosztás eddigi elvének megtartása mellett.
2423	A gyűlés tárgya a fenti intézményekben végzett tüzetes ellenőrzések eredményeinek kiértékelése volt.
2424	A Boc-kabinet talpon maradása nyolc szavazaton múlott: a bizalmatlansági indítvány mellett 228 honatya voksolt, elfogadásához minősített többségre, azaz 236 szavazatra lett volna szükség.
2425	Köszönettel: EGY 14éves lány aki aki péntekenként hajnal 2-ig is fen van!
2426	A Bajnokok Ligája-negyeddöntő után a londoni klub részéről egy tizenegyest kérnek számon.
2427	Cozma-gyilkosság: A sérültek állapotáról Veszprém - Stabil, jó állapotban van a tegnap hajnalban Veszprémben megkéselt kézilabda játékos - tájékoztatta Rácz Jenő, a veszprémi megyei kórház főigazgatója ma hajnalban az MTI-t.
2428	Egy nőnek,aki anyaságot vállal nem szabadna inni,mert meglátszik.
2429	Ezen tényezőket teljes egészében sem a jegybankok által történő likviditás biztosítása, sem az utolsó pillanatban érkező (összeomlást megakadályozó) mentőakciók, de még a költségvetési oldalról várható segítség sem orvosolhatja.
2430	A Magyar Nemzet birtokába került részletes tagnyilvántartásból az derül ki, hogy az ötezer főt sem éri el a Gyurcsány-féle Demokratikus Koalíció tagjainak száma.
2431	Nem tudom, Benkő mivel provokálja őket?
2432	Aludjon rá egyet!
2433	Nagysolymosi volt a floridai viadal egyetlen magyar indulója.
2434	Remélem Isten megbocsájtja neked a rosszindulatú sértéseidet és rágalmazásaidat.
2435	Ezt Szlovákiában tervezik bevezetni, közölte a felvidéki ma hírportál.
2436	Milliárdokba kerülő reklámkampányt folytattak hónapokon át, azért, hogy a lakosság megértse az előnyöket, elfogadja a változtatást és fegyelmezetten bevallja az évi jövedelmét.
2437	A verseny a férfi műkorcsolyázás selejtezőjével kezdődött.
2438	"Minden nagy tornán van egy meglepetéscsapat.
2439	Menyasszonyi ruhája védte meg attól a 29 éves Sophie-t, hogy komolyabban megsérüljön.
2440	Lezsák ur, az elbirtokolt szőlő végén kajtatja a szőlőkarókat, ahelyett hogy egymilliós állami kitüntetése után magába nézne.
2441	Az érkező gyermekeket, ovisoktól V-VI.
2442	Az Amnesty International szerint 2007-ben 317 embert végeztek ki Iránban, amit egyedül Kína múlt felül, ott ugyanis 470 halálos ítéletet hajtottak végre.
2443	Az első lépés lehet ezen az úton, ha azt érezzük, valakinek szüksége van ránk, ezért jó ötlet például az önkéntes munka.
2444	Az ENSZ Fejlesztési Ügynöksége romániai szakemberekkel közösen egy pontos, részletes módszert dolgozott ki a kár-felmérésekre.
2445	Az oktatói-kutatói utánpótlás biztosítása úgy történhet meg, hogy olyan magasan kvalifikált fiatal szakembereket képeznek, akik képesek nagy kreativitást igénylő, magas presztízsű munkahelyeken helytállni.
2446	Ilyen volt a MÁV-ra vagy a Magyar Postára és a Magyar Lapterjesztőre kirótt bírság durván felezése.
2447	Azt a kormány határozza meg, hogy a felsőoktatási intézményekbe miből kell emelt szintű vizsgát teljesíteni.
2448	Ez végeredményben arra kényszerítette a “Dél-Oroszországi Fegyveres Erők” főparancsnokát, A. I. Gyenyikint, hogy a zsidó tiszteket tartalékba helyezze, a katonákat pedig külön tartalékos szakaszokban szigetelje el.
2449	Kényelmetlen élet lesz, nem fog neki tetszeni.
2450	A közgyűlés egy héttel ezelőtt hagyta jóvá az értékesítést, azt követően, hogy a TECLIMA visszaigazolta, kész elfogadni azt a szindikátusi szerződést, melyben az önkormányzat és a Pécs Holding gyakorlatilag korlátozta volna a menedzsmentjogait.
2451	Fájó emlékét egy szívű férje, Feri, egyetlen árva kisfia, Dávidka.
2452	Szerző: Bloomberg - Világgazdaság Online Íme, a befektetők új menedéke A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
2453	Ha ki kell rúgni a BC, akkor rúgja.
2454	Mindegyik arajelölt meghívott vendégként vesz részt a többiek esküvőjén, ahol kritikusan figyel, és az ételeket, a ruhát, a helyszínt és a hangulatot is pontozza.
2455	Folyamatban létezünk, és úgy tekintünk egymásra, mint akik a testvéri közösségüket élik az örökkévalóságban, s amit már meg is kezdtünk e földi szakaszban.
2456	1714-től Georg Steinhilbert bérelte, aki ugyanazon évben egy második, 1727-ben egy harmadik vasművet is építtetett.
2457	Nem volt szentszerda, hogy ne fogott volna be Béla bátyám kocsija, és ne hajtottunk volna be Szatmárra.
2458	Június 22., 20 óra, 3330 g. Sz.: Papdi Éva és Papp József (Deszk).
2459	SJ önkormányzati tudósításai is határozottan feljavultak, mióta itt ír.
2460	Könyvégetést vizionál az SZDSZ-elnök "Tisztelt Közgyűlés!
2461	A betegek száma elsősorban az 5 év alatti korosztályban emelkedett.
2462	Az, hogy milyen a darab az márt nem is érdekes?
2463	Terveink szerint ezért a Zipernovszky utcában lévő, jelenlegi átmeneti otthont alakítjuk át úgy, hogy ott 1-2 fős szobákban, lakóotthonokban, emberi módon élhessenek ezen fogyatékkal élő pécsiek.
2464	A mostani kormányváltás és a sűrűsödő és a hétköznapi életbe való beleavatkozás célzata láttán én elképedésemnek adok hangot.
2465	Majd a perköltséget is kifizethetik.
2466	Hogy miért ilyen szokatlan napon került sor a mérkőzésre, a Román Kézilabda Szövetség a megmondhatója.
2467	A schengeni csatlakozásra készülve Az utasterminál második épületének már hónapokkal ezelőtt el kellett volna készülnie, de csak július elején kerülhet átadásra.
2468	Ha a dolgok így állnak, akkor mivel magyarázható, hogy 1944. november 3-án, két hónappal később a 258-as számú Hivatalos Közlönyben megjelenik az internálóközpontok vonatkozó szabályzat?
2469	Lent a völgyben jól lehetett látni a Sebes-Köröst, a folyó melletti réteken a sok kis hegyes szénaboglyát, szinte gótikus alakzatok voltak, no meg a balladás síneket, amelyeket naponta látott Ady is.
2470	Yamaha BWs: stresszkezelés Škoda Octavia: 325,26 km/óra, és gyorsul Az erős frank az autóhiteleseket is megviseli Felvázolták a Frankfurti újdonságokat Az összes hozzászólás egy lapon » De most tényleg!
2471	A művet Visy Mária jegyzi, aki visszaemlékezések, dokumentumok alapján szedte össze a község évszázados történetét.
2472	Illetve nem is klipjét, hanem egy koncertfelvételt, mivel nem titkolt célunk, hogy meghozzuk a kedveteket az élő legenda koncertjének meglátogatáshoz!
2473	Péntek esti körkép a Portobelloból Mozdulni sem lehetett!
2474	Most hallom először Heller Ágnestől, hogy teljesítményemmel "kiérdemeltem" (ráadásul "vitathatatlanul") az elismerést.
2475	“Sajnos nem sikerült megvalósítanunk azt, amit elterveztünk, de azért nincs pánikhangulat a csapaton belül” - mondta Melis Zoltán szövetségi kapitány.
2476	Ki nyújtott kiemelkedő teljesítményt?
2477	Az egyértelmű fejbe vágást Law később a villanó vakuk és szemkendőzés céljából lendülő kezek szerencsétlen összjátékának minősítette.
2478	Egyes-kettes-négyes fogatok a farádi pályán Péntek délelőtt megkezdődött Farádon az egyes-kettes-négyes fogatok versenye, a díjhajtással.
2479	Isten így rendelte, és kész.
2480	Az a legfőbb baj, hogy a jelenlegi kormánynak fogalma sincs mit kellene tennie, a jelenlegi helyzetben.
2481	» Már Obama is nyíltan Kadhafi ellen szólt Megjelent: 2011.
2482	Versekből, énekszámokból, karácsonyi énekekből és az ünnephez illő táncokból álló műsort mutattak be a gyerekek.
2483	Önkormányzati tisztviselőként, egyszer figyelmeztettem szüklátókörű polgármesteremet, hogy a törvény rá is vonatkozik.
2484	Oroszországban több nagyvárosban rendeztek elődöntőket, a döntőre Moszkvában került sor.
2485	Tudom sok a visszaélés de ezt elég egyszerüen ki lehetne szűrni a roki igazolvány mellett fel kellene mutatni a rokkantositási orv.papirt csak igy mehetnének ingyen parkolni ennyi A Gámánét már közzétették a DN-ben is!
2486	Nagyon is örül, hogy vele foglalkoznak, ugyanis ha nem kereste volna ezt magának, szerényebben és normálisabban is lehetne viselkedni.
2487	Örülök,hogy a tűzoltók megkapják a pénzüket,tőlük volt a legnagyobb szemétség elvonni a túlórapénzt,de hát a komzsi kormány nem ezt az 1 szemétséget követte el a lakossággal szemben.
2488	Egyébként nem is nagyon buktattad le magad, hogy te vagy az a Meg kell hagyni, ritkán találkozik az ember ilyen kretén debil állattal minte.
2489	Így az alapos gyanú, miszerint a Securitate áll a háttérben, egyelőre nem bizonyított.
2490	3. Az aukció egyensúlyi áras párosítási algoritmus esetén ajánlatgyűjtési időszakra és ügyletkötési időszakra tagolódik.
2491	A fővárosunk, amikor felszabadult a tanácselnök elvtársak uralma alól, elkezdhetett volna szárnyalni.
2492	És most csak itt ülök, és írnék, de már nem is tudom, hogy mit is akartam tulajdonképpen.
2493	Cimkék: győzelem, játék, Labdarúgás, meccs, megyei II.
2494	Odamegy Matyi, és megkérdi tőle: "Mi az, Seki: se szmoking, se háló-ing?
2495	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Emelkedik a benzin ára, a gázolajé csökken Megjelent: 2011.
2496	A szemközti tömbház ablakaiban kíváncsiskodó emberek, a járdán bámészkodók, zömében gyerekek.
2497	Csak hát ez az életmű még koránt sincs befejezve.
2498	Pályázat a táncszínház vezetésére Holnaptól támad a Nyxem féreg Az idei legnagyobb számítógépes vírustámadással szembesülhetnek holnaptól az internetezők, amennyiben nem töltötték le vírusölő adatbázisuk frissítéseit.
2499	A beruházók attól félnek, hogy senki sem bérelne irodát egy újjáépített World Trade Centerben.
2500	Amikor már stúdióban voltunk, minden nagyon egyszerűen ment.
2501	A fenti cikk semmiben sem fedi az igazságot, ezért jogi lépést kezdeményezünk az ügyben.
2502	Erre a szerepre logikus választás lehet a Fed, de – mint arról beszámoltunk – az intézményt éppen amiatt érte erős kritika a közelmúltban, mert egyes politikusok szerint a válság idején túlterjeszkedett hatáskörén.
2503	Mivel a kollagén szintézis beindulása egy kicsit hosszabb folyamat, ezért a dermarolleres kezeléseket kúraszerűen javasolják.
2504	Habár ha valamilyen alkotmányellenességet meg kellett volna állapítania, akkor a magáningatlanok visszaszolgáltatására vonatkozó jogszabálynak mindenképpen fent kellett volna akadnia a testület rostáján.
2505	Annál is inkább, mert a valaha színmagyar telepen ma már vegyes a társaság.
2506	Morvai Krisztina EP-képviselőt többen árulónak tartják, mert belépett a Jobbik-kritikussá vált osztrák FPÖ új nemzetközi, euroszkeptikus pártszövetségébe.
2507	A sárga bérlet megszűnik, de a kék megmarad, ráadásul annak nem emelik az árát, továbbra is 20 ezer forintért lehet megvásárolni.
2508	Vagyona jóval kisebb, mint az összadóssága.
2509	És akkor meghallottam a felforrt hűtőfolyadék jellegzetes pöfögését.
2510	ELADÓ garzon a Raktár utcában és Marosszentgyörgyön 140 millió lejért.
2511	A keletkező többletjövedelem jelentős része 1-5 éves időtávú megtakarítási eszközökbe vándorol majd.
2512	Kerényi János azt mondta, erre minél hamarabb, szándékai szerint egy héten belül sor kerül.
2513	Kedden is hatalmas fennakadásokat okozott a hetek óta tartó sarkvidéki tél Nagy-Britanniában.
2514	Másnap délután ötkor jöttünk haza, még akkor is térdig ért a víz, és bennünk volt a félelem attól, hogy Sütő Margit a 636. szám alatt lakik.
2515	Magyarán: ezekben az években a szűk keretek között kellene minél jobban gazdálkodni.
2516	Hasonló bírálatokat fogalmazott meg a dohányágazat hazai cégeit tömörítő Magyar Dohányipari Szövetség (MDSZ).
2517	Elsősorban azokat várják az egyesület tagjainak sorába, akik számára fontos a rendszeres mozgás, de nem vállalják az élsporttal járó életformát.
2518	" kis Meixner gyerek vajon megkapta-e a Zsolnay IT-jében idejében a havi apanázst?
2519	Ezért a visszalépett jelölteket a szavazatszámláló bizottság húzza le a szavazólapról.
2520	Talán nem is a lány döntése volt rossz, hanem a motoros fiúé, aki felelőtlenűl vezetett.
2521	Közülük sokan valóban munkaképtelenek, ám becslések szerint a rokkantosítottak több mint háromnegyede képes lenne munkába állni.
2522	Hozzászólás elrejtve a felhasználó által Légy olyan kedves, tegyél be egy képet arról a kopolitüveges ocsmány épületről, amit olyan nagyon meg akarsz tartani az utókornak!
2523	Ráadásul megannyi csodálatos költő versét lehetne elolvasni.
2524	A Gazprom és az OMV állítólagos nézeteltéréseit hétfőn szellőztette meg a Kommerszant című orosz gazdasági lap, de az OMV szóvivője még aznap tagadta az MTI-nek nyilatkozva, hogy bármiféle vita lenne közöttük.
2525	A megkérdezett szakértők szerint a biztosítók egyelőre a kormányzat további terveit várják.
2526	Az egész világon vannak ingatlanjaik, amiből csak a New York-i több mint kétmillió dolláros értéket képvisel.
2527	De joggal várható el bárkitől, hogy azt civilizált módon, megindokolva tegye.
2528	Már csak öten vannak versenyben.
2529	Informálódj inkább a friss jobboldaliakról, hátha csúnyaságok derülnek ki.
2530	Mindig is tudtam, hogy vannak egyenlőbbek! a törvényeket úgy hozzák, ahogy nekik kedvező.
2531	" Egy szombaton az unokám korán kelt, mert várta az édesanyját.
2532	Érezheti magát valaki otthon távol a hazájától?
2533	A PNL mérvadó fórumai, a jelek szerint, egyelőre állják a sarat.
2534	A gép leszállás nélkül 78 tonna terhet képeselszállítani 8710 km távolságra.
2535	Baukó apuka jobb, ha "letérdel" Alekosz előtt, gondolom így akar vele "elbeszélgetni", hogy a lánya eljutott idáig!
2536	A halottakon kívül 16 katona megsebesült.
2537	A Portfolio.hu birtokába jutott minisztériumi tervezetből egyértelműen kiderül, hogy a kormány megszünteti a korai nyugdíjazási lehetőségeket, és a jövőben a svéd modellt kívánja követni.
2538	A csoportos tevékenységek szeptember 27- én indulnak a Deus Providebit Házban.
2539	Biztos Viktor is olvasta cikkeit, mint KISZ titkár.
2540	A 2001-ben elfogadott népegészségügyi program eredményeként egy évre rá bevezették a leginkább veszélyeztetett 45–65 év közötti nők általános emlőszűrését, ezeken átlagosan 40 százalékos a megjelenés.
2541	Fontos meccs előtt a férfi pólósok 2011.
2542	A turnén huszonnégy diák vett részt, Berlinben és Stuttgartban léptek fel.
2543	Forrás: Független Hírügynökség A videó beillésztéséhez szükséges kódrészlet: Szenzációs csillagászati bejelentés!
2544	Ez csak egy roppant primitív konverzió, és szerveroldalon jó végezni, de akár simán kimehetne egy önálló javascriptbe is.
2545	Nem gondolom,hogy fikázásnak számít ha valaki véleményt mond Balázs teljesítményéről,de amit tegnap nyújtott az nagyon karcsú volt.
2546	Emlékét őrzi fia, lánya, menye, veje és három unokája.
2547	Eddig három halottról tudni.
2548	A jelentés szerint Izrael többféle élelmiszert és bizonyos építőanyagokat is beenged már a palesztin területre, de akadályozza a nagyobb építési beruházások megvalósítását, és továbbra is tiltja az exportcikkek többségének bejutását.
2549	Céljuk, hogy mindenhol, ahol a világon magyarok élnek, elmondják, mi is történt tavaly októberben Budapesten.
2550	A szerző hosszú évek óta kutatja Bartók Béla zenei munkásságát, másik nagy "szerelme", Mozart mellett.
2551	Nem tudok erre válaszolni.
2552	0745-661- átalakítása, felszerelése szigetelt szendvicspanelből vagy lemezből kedvezményes áron.
2553	De vajon milyen piaci folyamatok zajlottak Magyarországon?
2554	A második körnél minden ország választhat magának egy protektort.
2555	Az Ergo szóvivője elismerte: leányvállalatuk 2007 júniusában valóban tartott egy ilyen rendezvényt Budapesten.
2556	Számomra egy karakteresebben jobboldali polgári kiállás lenne tőlük szimpatikus - szakszervezeti és "népjólétileg mindenkinek adni akarunk" felhang nélkül.
2557	Mi lehet az emberek távolmaradásának oka?
2558	A pavilonokhoz kapcsolódó nemzeti kulturális rendezvényeket, zenés előadásokat, koncerteket mindenütt nagy érdeklődés kíséri, a benti legkülönbözőbb technikai bemutatók rendkívül népszerűek.
2559	A Fővárosi Állat- és Növénykertben egyébként öt állat képviseli a medvék családját: Buci, Noé és Mídász barnamedvék (utóbbi kettő a barnamedve szíriai alfajának képviselője), Lady és Vitus pedig jegesmedvék.
2560	Figyelemmel arra, hogy 2010-ben mind Magyarországon, mind Szlovákiában parlamenti választásokat tartanak, a diplomáciai kapcsolatok óhatatlanul tovább romlanak.
2561	Remek muzikalitással, a részletekre ügyelve teremtett egységes összképet.
2562	De persze ettől még nem "kell" hinni neki, csak ez is egy opció.
2563	Semmi különöset nem teszünk a külföldi kollégákért, csupán betekintést engedünk napi életünkbe.
2564	A júliusban kapott 19,1 milliós állami támogatásból a 23 milliós tartozások lefaragására továbbutaltak 15 milliót Ruzsának.
2565	Ezen a téren a korábbi esztendőkről és más országok viszonylatában már volt bizonyos pozitív tapasztalatuk.
2566	A legkomplexebb tevékenységet a Hargita megyei Csíksomlyón folytatjuk, ahova több százezren zarándokolnak.
2567	Röviden így foglalhatók össze a Motorola tegnap piaczárás után publikált eredményének pozitívumai.
2568	Bírálják a szocialisták az Orbán-Farkas-megállapodást Az MSZP szerint hiteltelen az Orbán Viktor miniszterelnök és Farkas Flórián, az Országos Roma Önkormányzat (ORÖ) elnöke közötti, pénteken aláírt keretmegállapodás.
2569	Az idő engem igazolt.
2570	1985-ben először Mario egymaga mentette meg a hercegnőt a gonosz Bowser karmai közül, majd az évek során testvére, Luigi, sőt az előbb említett hercegnő is beállt a Super Mario testvérek csapatába.
2571	És hiányoznak a hazai lapok is.
2572	Vasárnap estig a Kárpát-medence időjárását az említett anticiklon alakítja, száraz, egyre melegebb levegő áramlik térségünk fölé.
2573	De az, hogy egy Kossuth díjas író meghalt, azt 3 sorban intézik el.
2574	Különben sem biztos, hogy azonnal eljönnének.
2575	Ittlétének hivatalos része ma a tanácsosokkal elköltendő vacsorával fog folytatódni, melynek költségeit a halmi döntéshozók állják.
2576	Annál inkább, mivel a gyógyszertárak egészségügyi intézmények, ám amíg a gyógyító intézményekben előírta a hatóság a működéshez szükséges minimum feltételeket, a szabályozásból a közforgalmú patikák kimaradtak.
2577	Az ebben az időszakban lebonyolított 339 műsor során a játszó nézők nyereményeinek összege nem érte el a 20 millió forintot.
2578	Ennek előnye, hogy gyorsan „bele tudsz tekerni” a videóba anélkül, hogy meg kellene várni a teljes letöltődést Mit tegyek, ha nem töltődik be a lejátszó?
2579	Nem szabad hagyni, hogy ez a Szabad Európa egyik legrégebbi országában megtörténjen.
2580	Ennek ellenére van új Justice-, Junior Boys- és TV on the Radio-dalunk is.
2581	A két csapat tagjai kölcsönösen inzultálták egymást a meccs során, amelyet végül Horvátország nyert meg 3-1-re.
2582	Mikor a kaszárnyában kezdték kitölteni a személyes adatokkal a papírokat, kérdezték, hogy milyen nyelvet beszélek, mondtam, hogy románul, magyarul, németül, franciául, angolul.
2583	Ilyen anyám lett volna,biztosan nem gondolnék Rá minden nap ennyi Az édesanya szóban benne is van,hogy mitől az, - erre az asszonyra nem is lehet használni ezt a szép magyar kifejezést!
2584	A fizikánál jobban talán csak a családját szerette.
2585	Vegyes a kép Ázsiában, a kínai import felülmúlta az exportot októberben.
2586	Nem akar ő, ismételgeti konok kitartással, a tegnapok felé mutogatni, amolyan tetemre sem szeretné szólítgatni az elődök vétkeit, csakhogy: ezek a vétkek, ezek a nemtörődöm, legyintgető mozdulatok árnyéka most kezd csak igazán érezhetővé válni.
2587	Ellenkező esetben a gomba tönkremenne, a hangyák éhen halnának, és az egész rovarállam összeomlana.
2588	A Széll Kálmán-tervről leszögezte, hogy a reformokat végig kell vinni, a szociális területeket érintő átalakítások közepette azonban védeni kell a leginkább rászorulókat, kiszolgáltatottakat.
2589	Ezután a mérkőzés után, már nem volt kire kinéznem.
2590	Kindláné Zsikai Andrea, Tompa - nyereménye egy Melitta Caffeo 64-es teljes automata kávégép az Elka Pieterman Kft-től.
2591	Az eredményeket az International Journal of Behavioral Medicine című szaklapban közölték.
2592	De igazából nem hiszem.
2593	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Megkérdeztem a feleségem.
2594	Nem így az átvevők, mert ők kötötték az ebet a karóhoz, hogy nem engedik el.
2595	A „zürmögni” (olasz eredetiben „zignare”) ige ugyanolyan szokatlan neologizmus Berlusconi anyanyelvén, mint az érzékeltetésére itt használt magyar forma lenne.
2596	A levélíró szerint végveszélybe jutott az ország, hamarosan fennmaradt részeiben is elpusztul.
2597	Elmondta, pártja támogatja az elnök kerekasztal-beszélgetéssel kapcsolatos kezdeményezését, és értékelték a referendum utáni helyzetet.
2598	Végül mindez érdekes módon Rogán Antal döntésén bukott meg, mert az V. kerület az építkezéshez szükséges fakivágások miatt nem engedélyezte a beruházását.
2599	Felesleges ecsetelni, hogy ez mivel járna Romániára Thoroczkay Gábor, a budapesti ELTE tanárának előadásával kezdődött meg tegnap az államalapítás és a kereszténység felvételének 1000.
2600	A szőkére festett hajú díva látványától teljesen a homályba vész az anno punk külső emléke.
2601	Jó vadászhoz híven tiszteletben tartja, ha valaki nem eszik vadhúst, olyankor készít egy egybesült malacot Bodrogi módra.
2602	Minél specializáltabb a termesztő, állattartó stb.
2603	A Pick játékosa, Ilyés Ferenc hat évig lakott a garzonban, tavaly nyáron költözött el egy kétszobás albérletbe.
2604	Gulyás Emil, az MSZP-frakció vezetője kifogásolta, hogy pártja a helyi médiában gyakorlatilag nem kap lehetőséget a megszólalásra, de az országos médiumokban is mindössze 17 százalék jut a szocialistáknak.
2605	A koncerttel az volt a célunk, hogy pezsgést vigyünk a helyi kóruséletbe, megmutassuk, milyen színes, nívós, eredményes produkcióval rukkolhatunk ki mi magunk magunknak - ebből a szempontból is sikeresnek tartom a kísérletet.
2606	A baseballdöntőt augusztus 23-án tartják, magyar idő szerint délben.
2607	Holott számukra az első teendő – ahogyan József Attila megfogalmazza – „az volna, hogy a néptől tanuljanak, hogy valóban tanítsák a népet”.
2608	A megvalósítás nemzetközi finanszírozási program keretében vár és számít támogatásra, amint György Gábor mérnök, a megyei tanács Műszaki Igazgatóságának vezetője elmondta, komoly eséllyel.
2609	November 6. IMF szándéklevél és november 17. IMF-jelentés Magyarországról (tartalmilag teljesen azonos az alábbi rész): Az elsődleges (kamatköltségek nélkül számított) kormányzati kiadásokat a GDP 2 százalékpontjával fogjuk csökkenteni 2008-hoz képest.
2610	A forint a tegnapi napon tovább gyengült, az euró árfolyam átlépte a 253 forintos szintet, az euró/dollár a kurzus a maximumát 253,30-nál érte el, a dollár pedig hét hónapos csúcsra, 200,80 forintig emelkedett a délután folyamán.
2611	Húszéves mélyponton a balatoni ingatlanpiac Ébredezik a balatoni ingatlanpiac Balatoni ingatlancsere: a Jobbik feljelentést tett Még nem érkezett hozzászólás.
2612	Gonda Tibor a Tettye Forrásház működésévek kapcsolatos „jogi és gazdasági aggályokat" vetett fel.
2613	Kézirat-előkészítő támogatás határon túli szerzők részére A Nemzeti Kulturális Örökség Minisztériuma pályázatot hirdet határon túli szerzők számára kéziratelőkészítő támogatásra.
2614	2011. augusztus 12, péntek, Klára Törőcsik Mari a Színházi Kritikusok Céhének első életműdíjasa Törőcsik Mari a Színházi Kritikusok Céhének első életműdíjasa A színházi kritikusok életműdíját idén először a Nemzet Színésze, Törőcsik Mari kapja.
2615	Dunaújvárosi zsaruk győztek a rendőrség és a Zsaru-Car országos "autóvadászat" megméretésén: a főváros környékén rendezett viadalon a helyi erők képviselték – mint látható, kitűnően – megyénket.
2616	Tíz hónap táppénzt követően vesztettem el az állásom, mivel az időközben lejárt jogosítvány nem lett orvosilag érvényesítve, vezetésre való alkalmatlanságom miatt.
2617	Rosszkor voltak rossz helyen, mondhatnák egyesek, ezzel azonban ezt az ügyet nem lehet lezárni.
2618	Persze rájuk éppúgy vonatkoznak a protokoll szabályai, mint férfitársaikra, ám lássuk be, a szebbik nemnek mégiscsak nagyobb lehetőségeik vannak e téren.
2619	"küzdő korunk új orientációt követelt meg akkortájt a generalisszimusz akaratának alárendelt társadalmunk.
2620	Mert nem az össze Alsószentmártoni akarja öt el üldözni ez hülyeség!
2621	Azonban ez a lakás a cég ajánlattételekor még a HM EI Zrt.
2622	Az ingatlant értékesíteni szeretnénk.
2623	Megjegyezte, hogy az országgyűlési képviselőválasztáson minden párt megígérte a foglalkoztatás bővítését, a leendő kormányt megalakító párt is, ám "a korábbi kormányok is ígértek hasonlót".
2624	E lehetőséggel több kutató foglalkozott, és napjainkban olyan eredmények születtek, melyek feljogosítanak a további vizsgálatokra.
2625	A már-már véglegesnek mondható eredmények ismeretében lépett színpadra a rendezvény zárásaként Vona Gábor, aki elsőként megköszönte a szimpatizánsaiknak a szavazatokat.
2626	Soha nem retrózok, nem tekintek vissza.
2627	A politikus elmondta azt is: el tud képzelni olyan helyzetet, amelyben átmenetileg vállalható egy magasabb államháztartási hiány.
2628	A legtöbben ingáznak, sokan külföldön vállalnak munkát, itthon inkább az idősebbek maradnak.
2629	Bajnai: Komoly oka van a fájdalmas intézkedéseknek A kormány feladata, hogy minél többekkel megértesse, komoly oka van a sokszor fájdalmas intézkedéseknek.
2630	Rumini, valamint Panka és Csiribí is így születtek.
2631	A Mágnás Miska című darabban - Fotó: archív Foki Veronika Szombathelyen végezte a középiskolát, 2004- ben lett a Hevesi Sándor Színház stúdiósa, 2009 óta színművész.
2632	Semmi közünk hozzá, természetesen, de az ember úgy gondolja, hogy 8 hónap után egy új baba eléggé megvisel még egy fiatal szervezetet is.
2633	Avattunk egy újoncot Windecker József személyében, aki jól futballozott.
2634	A Hungarograin Tőzsdeügynöki Szolgáltató Rt. ügyfélszolgálati szünnapja 2003. december 09., kedd, 06:00 A Hungarograin Tőzsdeügynöki Szolgáltató Rt.
2635	Számomra már az is furcsa volt, hogy egy ilyen baleset résztvevőit fogták és becipelték gyorsan egy show-műsorba.
2636	Az oltás megkezdését késleltette, hogy a szakértők figyelmeztettek: a hatalmas mennyiségű tömény oltóhab esetleg károsíthatja a környék ivóvíz-készletét.
2637	Ám éled a remény, ahogy rendezvényeinken visszatérünk hagyományainkhoz, ötvözzük a vendéglátó programokat értékeink bemutatásával.
2638	Elmondta, hogy egy 60 centiméter hosszúságú késsel esett a gyerekeknek, a gyilkos fegyvert megtalálták.
2639	Ezzel kapcsolatban idézte Orbán Viktor október 18-i napirend előtti felszólalását, amikor a miniszterelnök azt mondta, hogy "ki kell söpörni a magánérdeket az állami vállalatok világából is".
2640	Korrupcióval vádolják a volt vámparancsnokot Megkezdődött a korrupcióval és hivatali visszaéléssel vádolt volt dél-dunántúli vámparancsnok ügyének a tárgyalása.
2641	Az északi hajóban gótikus püspöki mellékszentélyében a XVI.
2642	Kértem, hogy a polgármesteri hivatal tegyen intézkedéseket, válaszuk az volt, hogy miután lejár a jelenlegi licit is, megpróbálják törvényesíteni az adott, Elfogadtatott hát az a híres-neves Protokollum.
2643	Távlati terveik berendezések, felszerelések vásárlása szerepel.
2644	Jelenleg az Irak nélküli együttes OPEC-termelés felső plafonja 27,5 millió hordó naponta, ez nőne még fél millió hordóval.
2645	Politikai elemzők szerint, ha a második fordulóban Iliescés Isarescközött kell dönteniük a választóknak, akkor az első körben a Frundára szavazók Isarescut fogják támogatni.
2646	Mint egy hajléktalan,megérdemli Az sem mentesítheti a büntetés alól, hogy - vele ellentétben - a kábítószeres nagyhalak, olajszőkítők és így tovább, szabadon Az ír gázolót mikor kívánják hazánkba érkeztetni?
2647	Lesley Page, a Brit Királyi Bábakollégium vezetője, valamint mgr.
2648	A közvéleményt a sajtó jelentős mértékben alakítja, kérdés tehát, a regionalizmussal kapcsolatosan mit tartottak fontosnak bemutatni helyi és országos lapok, és ezt miként tették.
2649	Az Egészségügyi Világszervezet felhívta a figyelmet arra, hogy a számítógépes játékok a gyermekkori elhízás okaként említhetők.
2650	Akkor volt a vidék hivatalos himnusza, amikor Csehszlovákiához tartoztunk.
2651	Hasznos komponensei különféle eljárásokkal kivonhatók, de kísérleteznek más irányú hasznosításával is (pl.
2652	Unokamenye mutatja, milyen gyönyörű a konyhakertje a papának, elvágólag sorolnak a hagymák, saláták, krumplik.
2653	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Umberto Eco az irodalmi bojkott ellen Megjelent: 2011.
2654	Próbálkozások a téli fűtés megoldására Városszerte felgyorsultak a téli előkészületek.
2655	Új díszvilágítást kap a Parlament - egymilliárdból Ez a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
2656	Lapunknak Pusztai Csaba üzletvezető megfogalmazta: szerinte a szervezők nem fordítottak kellő figyelmet minden fontos szempontra.
2657	Mint kiderült, örömmel tesz eleget a felkérésnek, már csak azért is, mert a Vereckei-hágó fölött repülve az űrhajó műszerei erős negatív energiát mértek.
2658	Én nyilvánosan azért nem endgedném magam fogdosni, legalább is egy ilyen gennygalócától.
2659	Színi előadásokat tart a Krétakör Színház a decemberben kiürített Országos Pszichiátriai és Neurológiai Intézet (OPNI) korábbi épületében.
2660	Emlékeztetett arra, hogy a Fidelitas számos régi és új tagja részt vesz az Országgyűlés munkájában, s miután jelen van a döntéshozatalokban, ezért érvényesíteni tudja a fiatalok érdekét, akaratát.
2661	Korrupció, rablás minden szintem, területen!
2662	Nagy nem rúgja be a tizenegyest, a jobb kapufát találja telibe.
2663	Az agrártárca közleménye felhívja a figyelmet arra, hogy a gépberuházási támogatás Magyarország Európai Unióhoz történő csatlakozását követően nem szűnik meg, társfinanszírozott formában az uniós szabályozásnak megfelelően továbbra is működni fog.
2664	A bankok külön adóztatása túlzott, likviditásuk és hitelezési képességük szűkítését, esetenként tőkevesztést okoz, ami nemcsak a cégek és a lakosság hitelfelvételét, de a lejáró állampapírok megújítását is megnehezítheti.
2665	06:30 A T.O.M. Controll Kecskeméti KSE férfi kosárlabdacsapatának U20-as junior csapata egészen elképesztő sorozatot produkál, hiszen eddigi 17 mérkőzésüket kivétel nélkül megnyerték a bajnokságban, ráadásul ezek döntő többségét óriási különbséggel.
2666	Ez azért fontos, mert a szervezetnek mind a 3 fő tápanyagra szüksége van, hogy ne szenvedjen egészségkárosodást.
2667	Nem gondolom, hogy a bankok (a hitelválság jó megalapozását kivéve) közvetlenül hibásak a felállásért.
2668	Valójában az egész hónap időjárása hasonló volt.
2669	Néhány nappal előbb Vasile Mândroviceanu, a Nemzeti Liberális Párt parlamenti képviselője tudatta, hogy az RHSZ-dokumentum tartalmazza a szóban forgó részt.
2670	Potenciális tagjelölt balkáni államok: Albánia, Bosznia-Hercegovina, Montenegró és Szerbia (Koszovóval együtt).
2671	A curandero, azaz a gyógyító arra buzdítja közössége tagjait, hogy ezen a napon ők is tartsanak bűnbánatot, hiszen ez az a nap, amikor Jézus, Huahua Inti, vagyis a Nap fia értük is feláldozta magát.
2672	Három autó azonban elhagyta a pályát, lett is belőle hatalmas kalamajka.
2673	Rosszul járhatnak a nők az új biztosítási szabállyal (MR1-Kossuth.
2674	A "klón-seregek" nincsenek is olyan messze, mint gondolnánk, a Duna partján kagylóhéjakban laknak.
2675	Az első legfontosabb lépés az etnikai identitás jelentőségének csökkentése az intézmények felállításakor és minden rögzített reprezentációs kvóta elkerülése, amely fenntartja a képviselők etnikai hovatartozása szerinti azonosítását.
2676	A közös problémák sorába tartozik a csempészet, az illegális migráció, a nemzetközi szervezett bűnözés elleni harc.
2677	De tudomásul kell venni, sajnos, hogy amit ez a lány akar csinálni, az nem a "fertő mélye", sőt, ha 18 éves korára szűz, akkor egészen különleges.
2678	Ez a ”jobbá tett” értelmezés, amely azért jobb, mert a szabadságot és az egyenlőséget erősíti, azonban nem lehet megtévesztően ”deviáns”, arrogánsan ”abszolút” vagy pusztán ”védekező”.
2679	A horgászást azért kedveli, mert nagyon pihentetőnek tartja, leköti, és ha még fog is valamit, a dolog még Augusztus közepén Bözödi Napokra gyűlnek össze a település lakói, az innen elszármazottak.
2680	Az ipari termelés is bővült összességében, azonban a belföldi eladások továbbra is zsugorodtak, és ez volt a legjelentősebb fékezőerő a gyia szempontjából.
2681	Erőnléti edzés jóformán nem is volt.
2682	A hazai baromfitartók szerint e két országból aránytalanul olcsó baromfi árasztja el az országot.
2683	Sebesülésekről nem érkeztek jelentések.
2684	” A környező iskolák a következők: Kinizsi Pál isk.
2685	Nem olvastam el a te írásodat,de látom egy véleményen vagyunk.
2686	Mostantól csak a keddi mérkőzés lebeghet a szemünk előtt.
2687	Kacskaringós úton eljutottam a kereskedőhöz, aki egyébként magyar, s meginvitáltam, hogy hozza el a boltba kóstolásra Szepsy mester borait.
2688	Rat és Tamas a tizenhatos szélén együtt sem tudott mit kezdeni egy labdával, inkább Hoffernek adták, az osztrák meg, ha már megkapta, be is lőtte a hazaiak egyenlítő gólját.
2689	A versenyben így az olasz AnsaldoBreda maradt alul.
2690	Következhet mentelmi jogának a felfüggesztése, bár kérdőjeles, hogy összejön-e a kétharmados többség ehhez.
2691	A szilikon felület miatt a telefon nem csúszik, tapad a kézben Fotó: Kiss Teodóra Sokkal stabilabb, sokkal biztonságosabb, és még egy picit meg is növeli a telefon méretét.
2692	Nagyon vastag bőr van a pofátokon!
2693	Szerencsétlen japánokért, tényleg csak imádkozni Amit lehet, úgyis eltitkolnak az emberek elől.
2694	De emberünk nem a párkapcsolat ellen van, hanem magyarázza, hogy miért nincsen!
2695	Lett is ebből nagy felzudulás odaát, a balliberális médiában.
2696	Világszerte több mint 3000 hasonló virrasztást szervezett egy civil környezetvédő szervezet.
2697	Ma van lengyel ország.
2698	Gyöngyösi valahol megérti a kapus döntését, hiszen egy jobb alakulatért hagyta el a cívisvárost, de a játékos helyében a londoni olimpiáig nem váltott volna gárdát.
2699	Magyarán: vagy radikális párt lesz az MSZP, vagy váltópárt – a kettő kizárja ugyanis egymást.
2700	A MISZSZ tagszervezeteinek képviselő áttekintették a Szövetség és tagszervezetei viszonyát is.
2701	Részletes cikkünk itt olvasható Norvégia: Kedd délután megnyitották a légteret.
2702	A szervezők várják a szombathelyi drukkerket, a sportág kedvelőit.
2703	Az a méretű mozgósítás, amit a miniszterelnök csapata véghez vitt, felfedte a világ előtt, hogy igenis, ha a magyarságról van szó, együtt a nemzet.
2704	Több intézményt keltett életre vagy támogatott.
2705	Egyébként a Napfogyatkozás című harmadik, idén bemutatott Alkonyat-film menetelése a végéhez közeledik, összesen 289 millió dollárt (61,6 milliárd forint) hozott a készítőknek.
2706	11:21 Fotó: MR/Lantos Gábor (illusztráció) Nincs vége a szemétnek Dél-Olaszországban: Nápoly környékén továbbra is tüntetnek a hulladéktelepek ellen, a szicíliai Palermóban felgyújtják az utcákon tornyosuló szemetet.
2707	A szervezők reményei szerint jó idő esetén idén megdől a tavalyi nézőrekord, 2004-ben összesen 371 ezer látogatója volt az egyhetes rendezvénynek.
2708	Nem értem hogy az emberek miért irigylik mások sikerét, ez nagyon rossz dolog!
2709	Kikérte magának Doru Opriscan kioktatását, utóbbi ugyanis ingerült hangnemet ütött meg.
2710	Az MTV - a közlemény szerint - lehetőséget biztosított a konzultációra is: három televíziós társaság személyes találkozón, kettő pedig telefonon egyeztetett a köztelevízióval.
2711	A gyermekek különben sem tudnak egy szót sem magyarul.
2712	"A családom egy 4 tagú család legyen, egy fiú- és egy lánygyermekem legyen, boldog házasságban éljünk.
2713	2001. május 16., szerda, 06:00 A Prudent-Invest Befektetési Alapkezelő Rt. (1122 Budapest, Moszkva tér 15.), mint a Pillér 2. Második Ingatlanbefektetési Alap alapkezelőjének kérelmére a mai napon meghozom az alábbi határozatot.
2714	Vannak olyan témák, amelyekben viszonylag tájékozottak a magyar fogyasztók.
2715	Az elmúlt nyolc évet tipikus neoliberális, nem pedig baloldali szemléletű kormányzás jellemezte.
2716	A főként magyarok és németek ellen irányuló intézkedéseket a hivatalos szervek a II.
2717	Az ülés egyébként ünnepi aktussal indult.
2718	Az Államadósság Kezelő Központ Rt. tájékoztatója a 2006. augusztus 21–31. között tartott kamatozókincstárjegy-jegyzésről 2006. szeptember 06., szerda, 06:00 Központ Rt.
2719	Bomba miatt telepítenek ki ötszáz embert Újbudán 2009. december 05. szombat 11:45 Elkezdték szombat reggel kitelepíteni azokat az embereket, akik a XI.
2720	Az októberben, novemberben megyénként, városonként sorra kerülő előadás-sorozatok szakavatott vendégei a Magyar Atlanti Tanács tagjai.
2721	Nem csoda, nem szégyen.
2722	Attól lesz boldog az a gyerek, hogy az anyját nélkülözve különórákra jár, egy két tízezressel a zsebében.
2723	Hát ez lenne az a búbánat, misztikum nélkül.
2724	Ez a 65 évhez képest 7 év kedvezmény.
2725	Az éjszaka gátat kellett átvágni, a vizet szántóföldre engedték.
2726	Érdemes tehát megfogadni Diane tanácsát, ám amíg a dalok születnek, az énekesi kvalitásait bármelyik tehetséges hölgy megmutathatja már.
2727	Az Európai Bizottság ugyanakkor azt közölte, hogy biztosított a gázvezeték ellátása, és az uniós energiaügyi biztos 2-3 évre teszi a beruházás befejezését.
2728	Úgy véli: téves az a vélemény, hogy Szlovákiát NATO- és európai uniós tagsága miatt nem fenyegeti veszély.
2729	"Az ellenkező nemmel való efféle kapcsolat az, ami feléleszti bennünk a szaporodás iránti állati ösztönt" - fejtegette a szakember.
2730	Ennek felső határa 48 liter hektáronként, értéke pedig 0,65 lej literenként, és december 31-ig lehet felhasználni.
2731	A fentiek közül sajnos többen nem élnek már; kegyelettel gondolok rájuk.
2732	Végső soron mindkét atléta célja az örökkévalóság.
2733	Milliókért talán, de akkor meg kussolnék, mivel tudnám, mibe egyeztem bele.
2734	Mennyibe kerül nekünk ez a szánalmas kutyakomédia?
2735	A román pártok ismét azzal kezdték az évet, hogy ebből hamarosan törvény lesz, én azt mondom, várjuk ki a végét.
2736	Ám, ha kifejezetten az állattenyésztés céljából foglalkoznék mezőgazdasággal, akkor sem valószínű, hogy lenne valamilyen hasznom.
2737	Az óriási motorháztető mögött biztonságban érezheti magát az ember, és ez a biztonságosság sugárzik az autó minden porcikájából.
2738	Remélem a történtek ellenére megtalálja magában azt az erőt ami ezen a holtponton átsegíti,és visszatalál az életbe,és teljesülnek céljai,álmai.
2739	Egyelőre azonban nem mutattak be egyetlen dokumentációt sem, pedig anélkül senki nem kaphat hitelt.
2740	Míg ugye a Fradi az EHF-ben, vagyis választhatnak, hogy közös csapatukkal hol induljanak!
2741	Sokat jelentett számunkra, hogy négy játékost kaptunk kölcsönbe a Kazincbarcikai SC-től: Kiss János, Nagy Gábor, Poszuk Péter és Tarr Tibor komoly erősítés volt.
2742	A szervezők minden jelenlegi és volt szülőre, öregdiákra számítanak.
2743	Emlékét őrzik lányai, Margit, Rozi, Ida és azok családja.
2744	Ha ez a plasztikai megjelenítés megfelelő, ha expresszív, akkor segíteni fogja a bábost a színpadi alak hiteles megformálásában.
2745	Ugyanis a hitüket megtartani próbáló görög katolikusok hozzánk jártak, nem lévén templomuk, ugye, papjuk se.
2746	Jön a jó világ!
2747	A következő nagy járványért, az 1957-es ázsiai influenzáért a H2N2 vírus volt a felelős, az 1968-as hongkongiért pedig a H3N2.
2748	Korlátozott lehetőségeihez képest, hiszen mindent Budapesten döntöttek el, a kapcsolatunk mégis kiváló.
2749	Julia Davidson, a Nottinghami Egyetem munkatársa kutatása során több olyan nővel is találkozott, akik túlságosan kiábrándítónak, "üzletiesnek" találják az óvszert, ezért nem is kérik a partnerüket, hogy használja.
2750	Az egyházak az élet minden területén megjelennek, elkísérnek a bölcsőtől a sírig.
2751	A válság rendkívül rossz hatással van a nehéz helyzetben lévő gazdaságra.
2752	"A baloldali szíveket megdobogtatta, hiszen folyamatosan szólt a taps" - mondta Tölgyessy.
2753	Százan figyelték az eskütételt Sárbogárd (GG) - Hétfőn este ünnepi ülésen megalakult a település új önkormányzata a város polgármesteri hivatalának dísztermében.
2754	Nem kudarc, ami történt, hanem nemes vetélkedés volt, a harmadik forduló bárhogyan alakulhatott volna - mondta Szili Katalin a keddi köztársaságielnök-választást követő budapesti sajtótájékoztatón.
2755	A mulasztás oka a pénzhiány lehetett.
2756	Az idei versenyt valószínűleg Békéscsabára viszik át, a másik két világbajnokság sorsa még ismeretlen.
2757	Tiszalökön már nincs edzőkérdés A nyírmadai fellépés előtt Péntek Miklóst megerősítették pozíciójában, és a szakosztályvezetés abban maradt, hogy nem térnek le a megkezdett útról.
2758	Akkor már alig vártam, hogy teljenek a napok, hiszen tudtam, hogy hazajövök, és ismét a családommal lehetek.
2759	Spányi Antal székesfehérvári megyés püspök, a Magyar Katolikus Püspöki Konferencia karitászelnöke, dr.
2760	A kiérkező mentők már csak a halálát tudták megállapítani.
2761	A nyelvhasználati küszöböt a szlovákiai lengyelek és bolgárok esetében töröltetné el az ET.
2762	Vagy legfennebb fél kettő és a többszörösen reflektált perspektíva.
2763	Ha a síelő balesetet szenved, akkor többféle mentési módozat létezik az egyszerű helyszíni ellátástól a mentőautó igénybe vételén át a súlyosabb esetben helikopteres mentésekig.
2764	Az asszony szerint Barack úgy véli, hogy Nagy-Britannia jelentősen befolyásolta a családja történetét.
2765	A győztes csapatban Blake Griffin 30 pontja mellett kilenc lepattanót szerzett és nyolc asszisztot adott, míg Eric Gordon 29 ponttal zárt.
2766	Segít az is, ha naponta egyszer puha fogkefével gyöngéden megmasszírozzuk.
2767	Davutoglu és brazil hivatali partnere, Celso Amorim arra kérte Iránt, hogy a Nyugattal történő tárgyalásain legyen "rugalmas", tevékenysége pedig "átlátható".
2768	Itt vagyunk, jól érezzük magunkat, és itt is akarunk maradni.
2769	Ennek következtében a demokrácia a nép hatalma, de ez feltételezi azt, hogy tudjuk, ki a nép, és hogy az önrendelkezésben ki az, aki önmagáról rendelkezik?
2770	Tudósaink aktívan részt vesznek külföldi, illetve országos innovációs kiállításokon.
2771	Hogy legalább erre nem vigyáznak.
2772	De a Bayern Münchennél játszó Franck Ribéry is a hiányzók közé tartozik, a sztrájk kirobbantásában játszott szerepe miatt ugyanis három meccsre eltiltották.
2773	A tábornok szerint Koszovóban jelenleg az a legnagyobb veszély, hogy a szerb határon újabb összetűzésekre kerülhet sor.
2774	A szombat - sabbát - a teljes testi és lelki nyugalom napja.
2775	Konkrétan 1100 pont alatti S&P 500-as indexnél várnak ilyen lépést.
2776	Remélem nem fejezik be ezt a jó filmet?
2777	Egyébként az új alkotmány létrehozása szerintem is fontos, egyébként úgyis alkotmányos anarchia lesz a mostaniból.
2778	Népújság: Most, amikor a Balkáni Stabilítási Konferencia előkészületei folynak, nem fontolgatják-e a két kormány közötti együttműködés lehetőségeit a szerbiai kisebbségek ügyében?
2779	De ha már így van, legalább fogadnának egy szakértőt.
2780	Az országgyűlési képviselő úgy fogalmazott: Schmitt Pál "pártcélokat szolgál".
2781	A USNS Comfort részt vett a Sivatagi Vihar akcióban, az 1991-es Irak elleni háborúban.
2782	Kivéve azokét, akiknek igazából soha semmi gondjuk nem volt önmagukon kívül.
2783	Tanítónőjükkel éppen az Old McDoodle-t éneklik, amikor belép Santa Claus: hirtelen csend, tágra nyílt szemek, félénk megilletődöttség azonban hamar elpárolog, amint elkezdődik az ajándékosztás: angol játszóházat csak angolul tudó Mikulás látogathat meg.
2784	Na, van amiben dobogósok vagyunk.
2785	1 gól: Baksa Cs., Erdei L., Kerecseny, Sárosi T. Cimkék: foci, gyulaj, megyei első osztály, Nyírgyulaj, sport, szi-zo sport Nincsenek hozzászólások a témához.
2786	A Mély fájdalommal emlékezünk április 10- én id.
2787	Farkas két lövését könnyen hárította Nicolas, aztán Pálinger bravúrjai segítettek.
2788	Remek hangulatra van szükség, amit eddig énekléssel értek el, nem zajongással.
2789	Szili biztatott, hogy fogadjam el az ajánlatot.
2790	A kettő együtt úgy ahogy van, egy nagy kalap szamóca!
2791	A Hakkani-hálózatot tekintik az Afganisztánban állomásozó amerikai egységek az egyik legjelentősebb veszélyforrásnak.
2792	Washington 5,8 millió tonnára becsüli a 2002/2003-as mezőgazdasági idény elején a román körülmények között ez a mennyiség elegendő lenne a belső fogyasztásra, azonban a legutóbbi búzatermés rendkívül rossz minőségű", áll a jelentésben.
2793	Kutya sodródik a Balti-tenger egyik úszó jégtábláján, 21 km-re Gdynia partjai előtt.
2794	A nemes feladatot a Duna Televízió is magára vállalta: december 14-én este az adó budapesti székhelyére jön a Láng, hogy másnap útjára induljon a Kárpát-medencébe, Kárpátaljára, Felvidékre, Erdélybe és Délvidékre.
2795	De amint Aladdin szemügyre vette, úgy tűnt fel neki, mintha valami bánata volna feleségének, nem olyan nevetőskedvű, mint máskor.
2796	Pék Sándor tasnádi plébános a kórházi kezelésen lévő Tempfli József nagyváradi katolikus püspök üzenetét, üdvözlő szavait tolmácsolta.
2797	A kényelmes hozzá állás ma, dédelgetni az elkényeztetett gyereket és szidni a pedagógusokat!
2798	Filmet, előadást, kerekasztalt, művészi felolvasást, elmondott szép személyes Ez alkalomra dr.
2799	A mai napot kizárólagosan a szórakozásnak és a vendégeknek szentelték.
2800	Felvették a kapcsolatot nagykárolyi kollégáikkal, és rövidesen kiderült: az állatorvos felesége 1999-ig az említett biztosítótársaság szatmári kirendeltségénél dolgozott, s miután munkaviszonya megszűnt, nem adta le a nála lévő nyomtatványokat.
2801	Ugyanis akárhogy csűröm-csavarom, sehogy sem jutok más következtetésre, mint arra, hogy itt bizony kérem szépen csúnyán átverték azt a bizonyos jogállami és demokratikus normarendszert, amely egyéb esetekben nagyon fontos tud lenni.
2802	Mint kiderűlt, ő is megkapta a csomagot.
2803	A pályázat egyik legfontosabb feltételének értelmében a nyertes iskolák a szélesebb közönség előtt is megnyitják az új létesítményeket.
2804	14.30-tól a Hamlet sógornőjének sógora című, magyar nyelvű előadás látható Kovács István szervezésében-rendezésében.
2805	A cég azzal indokolta bejelentését, hogy fennállásának legveszteségesebb évét zárta az idén, és jövőre sem várható jelentős javulás.
2806	Az igazgatóság két új taggal bővült.
2807	Közel 50 ezret kapnak fejenként a képviselőjelöltek Orbán Viktor egy GYÁVA alak!
2808	Környezetvédelmi helyreállításra 444 M Ft-ot, előnyugdíjra 223 M Ft-ot képzett A halasztott bevételek tárgyidőszaki értéke 27 438 M Ft, amely 663 M Ft-tal magasabb az előző évnél.
2809	A díj odaítélésére javaslatot tettek az alapítók, támogatók, települési önkormányzatok, önkormányzati szövetségek, emberi jogi, állampolgári, kisebbségi, egyházi szervezetek.
2810	Az oroszlánevő emberek ennél azonban csak jóval drágábban juthatnak a különlegességhez, az állatok királyából készült taco adagjának ára 8 dollár 75 cent - 1800 forint - lesz.
2811	A piaci szereplőket még a várt feletti lakásértékesítési adatok sem vidították fel, melynek hatására a vezető részvényindexek 1-2%-os mínuszban zárták a keredkedést.
2812	Magyar Attila feleségének megdöbbentő vallomása „Nem baj, hogy megbotlottál, gyere haza!
2813	Kolozsvári sajtóértekezletén Vekov azzal vádolta az RMDSZ vezetését, hogy a nem tartja be sem a demokrácia, sem a szövetség belső szabályait, nem veszi figyelembe az ellenzék véleményét.
2814	A nemzetközi járatok közül a Budapest és Bukarest, valamint a Budapest és Belgrád között közlekedő vonatokat érinti az óraátállítás.
2815	A szakorvos számára is nagy problémát jelent, mert először a fájdalom okát kell kiderítenie.
2816	A rémült hajóslegények megkérték a püspököket, hogy imádkozzék értük, mire Konrád így szólt: rendben van, de ti se felejtsetek el evezni.
2817	Szakács Imre diplomatikus választ adott: "mi nem akarunk foglalkozni egyik párttal sem, a mi elsődleges célunk, hogy olyan politikai programot tegyünk le az asztalra, mely a győriek érdekeit maximálisan képviseli".
2818	Nem tudja fizetni a hitelét Kökény Attila Budapest – Hiába lett Kökény Attila (35) az év férfihangja, hitelkönnyítést kellett kérnie a banktól, mert a svájci frank ingadozása miatt ő sem tudja fizetni a magas törlesztőrészleteket.
2819	Mixa a többi között pofonokkal, illetve ökölcsapásokkal büntette őket, ülepüket pedig bottal és szőnyegporolóval verte.
2820	Nyílt sisakos küzdelemre számítok, amiből remélem mi jövünk ki jobban.
2821	Tény viszont, hogy újabb privatizációt vontak vissza: a márciusban eladott fővárosi Republica gyár ismét az állami vagyonügynökség kezére került.
2822	Nem nagyon tudtam megfogalmazni, mi történt velem, hisz a szakirodalomban való jártasságom ezen a területen még hadilábon állt.
2823	Ezt bizonyítani is tudom.
2824	Keresztes Ildikó egy viselkedni nem tudó, borzalmas idétlen nő.
2825	Tudósítónk a helyszínen van, újabb információk hamarosan.
2826	Nekem meg az a bajom,hogy mindig mindent csak a hírtv göngyölít fel,a többi eltusol(ná) a legtöbb dolgot.
2827	A 26 éves énekesnőnek nem túl szép emlékei fűződnek jelenlegi házához, ahonnan kétszer is mentővel kellett elszállítani.
2828	Az Antall-kormányban 1990-től a Nemzetközi Gazdasági Kapcsolatok Minisztériuma, majd 1991–94 között a Külügyminisztérium közigazgatási államtitkára.
2829	A probléma nem újkeletű, viszont rendkívül makacsnak bizonyul.
2830	Hogy a gyakori használat okozhat-e agydaganatot, azt több nemzetközi kutatócsoport évek óta vizsgálja.
2831	Bár megjegyezném: azon a 15 áros parcellán, ahol magyarországi hibrid kukoricát termesztettem, nem jelent meg a kártevő.
2832	Az Ajánlati Árral kapcsolatos adózás Az Szja-tv.
2833	13:21 Együttműködési szerződést kötött a Malév a német Sixt autókölcsönző céggel, miután korábbi partnerével, az AVIS-szal lejárt a szerződése.
2834	Balázs Sándor unitárius lelkész elmondta: "Ha nem is egészen befejezett, kulcsrakész a munkánk, a készenlét határát megközelítve itt áll önök előtt három év megvalósítása.
2835	Van valami lakossági fórum amúgy, ahol lehet kérdezni tőle vagy az al-polgármestertől?
2836	A rendőrség szerint ital és drog is szerepet játszott a tiltakozás elmérgesedésében.
2837	2001-ben 144 717 darab kelt el az autóból csak Amerikában, népszerűsége azonban a kezdeti csúcs után folyamatosan esett, tavaly már csak 50 910 darab talált vevőre.
2838	Az örkényi orvosi ügyelet vezetője szerint viszont vérlázító, hogy a tatárszentgyörgyi gyilkossággal kapcsolatos belső rendőri vizsgálat során közvetve a helyszínre érkező orvost is hibásnak tartják.
2839	A házi pálinkafőzés engedélyezésekor is jól látszott, hogy a kabinet nem akarja csökkenteni az alkoholfogyasztást.
2840	Tudva azt, hogy nem kevés időt vesz igénybe az adatok összesítése, talán a decemberi támogatást kaphatnak a kisjövedelmű családok.
2841	A tavalyi év vége óta 71,1 dollárral, vagyis majdnem 14 százalékkal emelkedett az arany ára, és elemzők szerint hamarosan elérheti a 600 dollárt is.
2842	A cég vegyes funkciójú épületet tervezett ide, az irodákon kívül üzleteket, lakásokat is szeretne kialakítani.
2843	Az árverésen igény esetén egyéves kamatmentes részletfizetési lehetőség is igényelhető.
2844	A csülköket kicsontozzuk, a húst felszeleteljük, tányérokba szétosztjuk, ráöntjük az átszűrt levet, és jól lehűtjük.
2845	Kissomlyót egyébként a külföldiek is kedvelik.
2846	A Budapest Bank férfi kézilabdaliga alapszakaszában már csak négy forduló van hátra.
2847	Különben az autonómiáért mozgalom gyűlésén számos RMDSz tagot is látni lehetett, hiszen a szervezet célkitűzései között egykor ez is szerepelt.
2848	Ehhez azonban kulcslépés a decentralizáció.
2849	A betegség gyors terjedésének egyik súlyos következménye az lehet, hogy a szaporodó elhalálozások miatt 10 millió gyerek marad árván.
2850	Kisebb-nagyobb sikerekkel öt évet dolgoztam a vegyiparban - jegyezte meg Dobó, aki elmondta, legnagyobb boldogsága, hogy 1990-ben született lánya Cambridge-ben tanul.
2851	A nemzeti csúcsot a megkérdezettek 53 százaléka fontos lépésnek tartotta, de egy hét alatt 28-ról 41 százalékra nőtt azoknak az aránya, akik végül értelmetlennek látták.
2852	Európa gazdaságának törékenysége is – amit most épp Írország demonstrál – újra óvatosságra int minket, hiszen gyarapodásunk, gazdasági sikerünk nagyban függvénye a kontinens boldogulásának.
2853	A szervezet képviselője Lázár József és Harkó Ferenc környékbeli lakók sajtótájékoztatót az Armoniei utca végében levő téren.
2854	Féltávnál, a 29. körben sem változott a helyzet, Alonso némi meglepetésre képtelen volt közelebb kerülni az előtte haladókhoz: több mint 14 másodpercre autózott a harmadik Hamiltontól.
2855	Arra kérik az aláírásgyűjtőket, hogy mihamarabb adják le az íveket, mert összesíteni kell azokat, mielőtt benyújtanák a petíciót a pozsonyi törvényhozásnak.
2856	Az őszi szezonban a marosvásárhelyi hetesfogat várakozáson felül, jól szerepelt, különösen saját közönsége előtt.
2857	Drámatagozatos iskolába járt, színdarabokban játszott, édesanyjától való elköltözése után elkezdett zongorázni, és kipróbálta magát a West Side Story válogatóján is.
2858	A növekvő kereslet kielégítésére Ausztrália más államaiból és külföldről is várnak prostituáltakat.
2859	Első ízben rendeznek 24 órás úszást, a rajt március 5-én délelőtt 10 órakor indul.
2860	Nem tudják eldönteni, hogy ilyenkor mi kerüljön a címlapra, hiszen minden szokványos és giccses.
2861	Gyülölet nélkül sz.art sem ér az élet ugyi.
2862	Már élni tudtak lehetőségeikkel, de még nem kívántak visszaélni velük.
2863	Peter Morgant 2007-ben A királynő című filmért Arany Glóbusz-díjjal jutalmazták, és Oscar-díjra is jelölték.
2864	Mindenki csak magyaráz, a miniszter, a miniszterelnök, az államfő, a gázvállalat és villamos energia vezérigazgatói, a politikusok, nem sorolom tovább, s közben az árak zsinórban emelkednek.
2865	A díjat évente ítélik oda a Rajk Kollégiumi Gyűlésének szavazata alapján" - mondta a Világgazdaság Online-nak Chikán Attila, a kollégium igazgatója.
2866	Gondoljuk meg, a Keletiben mindent megtalálunk, ami a "magyar spiritusz" előállításához nélkülözhetetlen.
2867	Aki tőlünk elvándorolt, az én munkáimat adták neki emlékül.
2868	A kutyusos cikkeknél is nagy egyetértés szokott lenni fuoco, vénségedre kimászhatnál az álomvilágodból és felébredhetnél a valóságra. vagy szerinted a meleg szó sértő? az identitás maga jelző?
2869	Ez értékesítési darabszámban évi 100 110 ezer új személygépkocsi eladását jelenti.
2870	Rosszat nem kívánok nekik, nem szokásom, de nem tudok együttérezni, mert nekik van -volt döntési lehetőségük.
2871	"- egy férfi ezeket üvöltötte a győrújfalui polgármester mobiltelefonjába.
2872	De miért a szerencsétlen "tucatnevűek" változtassanak nevet, kapásból lehetne sorolni, 60-70 olyan nevet amiből bizony minden faluban van!
2873	Ó, milyen jól mutat a díványon.
2874	Nem tisztázza azt sem, hogy a posztmodern alkotások nem a bennük ábrázolt világkép révén, hanem annak esztétikai megformálása által válnak műalkotássá, a kultúra részévé.
2875	Az ingatlan garázsa a házból is megközelíthető, mely automata kerti és garázskapukkal rendelkezik.
2876	Medgyessy holnap találkozik Adrian Nastaséval Budapesten.
2877	Az ORFK múlt héten azt közölte: a törvénymódosítás hatályba lépése óta 3862 feljelentést tettek tulajdon elleni szabálysértés miatt.
2878	14-10-300181) által kibocsátott 15,4 M Ft névértékű törzsrészvényét értékesítette.
2879	Hozzátette: ha a hatósági mintavétel is igazolja a határérték feletti melamin jelenlétét, a raktáron lévő, 5,5 tonna mennyiségű árut megsemmisítik.
2880	Ja,akkor bizony minimál nyugdíj jár!
2881	A délelőtti közvetlen találkozásokat követően minden városban, sajtótájékoztatóra került sor a kirendeltségénél.
2882	Szombat óta ez a negyedik gyilkosság az északír tartományban.
2883	Budapest,(MTI) - A labdarúgó NB I góllövőlistája: Labdarúgó NB I - Eredmények és tabella Budapest (MTI) - A Debrecen, a Pápa, az újonc Pécs, valamint a Győr is második győzelmét aratta a labdarúgó OTP Bank Liga hétvégi, 2. fordulójában.
2884	Honvéd és a Ferencváros második számú együttesét is ebbe a csoportba osztották be.
2885	Moderálási alapelvek, hozzászólás szabályai itt olvashatók Bocs, de ha középkategória, akkor én maradok a Volvo S60 típusnál.
2886	Továbbra is kötelező lesz minden húsz dolgozó után egy korlátozott munkaképességű személyt foglalkoztatni.
2887	Nagy Britanniában a teljes káros gáz kibocsátás 9 százalékáért felelős a mezőgazdaság, amelynek a felét birkák, kecskék és szarvasmarhák állítják elő.
2888	Nemcsak ezúttal tudtuk, honnan jövünk és merre tartunk, hanem tudjuk azt a hétköznapokban is.
2889	Ezekben az esetekben nagyon fontos a szülő és a pszichológus szoros együttműködése, mert csak így érhető el eredmény.
2890	A megjelent síteriek hozzászólásukban felvetették: nagyon szép mindaz, ami elhangzott, de az első lépés az optimális infrastruktúra kialakítása lenne, elsősorban a megfelelő vízellátás, ami nélkül nem lehet belefogni a vendégfogadásba.
2891	Mindkét troli ideiglenesen az Ajtósi Dürer sor - Hermina út - Állatkerti körút útvonalon közlekedik.
2892	Az olasz kormány abból indul ki, hogy öt-hat milliárd euróba kerül majd a híd hat év alatti megépítése.
2893	Szemben vele, a Kádárok bástyája mellett, épült a Polgári Iskola, ma a Petru Maior Egyetem épülete.
2894	Ott volt egy százados, aki nagyon kedves volt, őt kértem meg, hogy keresse meg a testvéremet, aki postásként dolgozott Várdarócon, és mondja el neki, hol vagyunk.
2895	Az pedig csak külön öröm, hogy a munkálatokban oroszlánrészt válaltak szlovákiai programozóink is.
2896	Amikor aztán kezünkben a fának ez a finom tavaszi "bőre", ügyesen kürtöt csavarunk belőle, méghozzá a hegyéről a tövére menet.
2897	A szálloda oldalán, a parkban zajló munkák látványos szakaszhoz értek, hamarosan felépül a szökőkút is.
2898	Németországban a Rügen szigetek után a szárazföldi részen is kimutatták a madárinfluenza emberre is veszélyes H5N1 vírusát elhullott madarakban.
2899	Azóta a film már több mint 25 millió hongkongi dolláros bevételt ért el - közölte a szóvivő.
2900	Az államtitkár a politikusok mellett köszönetet mondott a szakmai szervezeteknek és a sajtó képviselőinek is a törvény elfogadása, előkészítése, valamint a megfelelő tájékoztatás kapcsán.
2901	Pedig ők csak magyarul akarnak beszélni, tanulni, pohárból isszák a cujkát, s szeretnék március 15-öt megünnepelni.
2902	A kertben termett, a napi fogyasztásnál nagyobb mennyiségű zöldségfélék és gyümölcsök egy része tavaszig vagy a következő évi friss termésig jól eltartható.
2903	De a tanácsosok azért vannak, hogy erre is keressenek megoldást.
2904	Az Alföldi Róbert által rendezett Magyar ünnep egy sváb, zsidó és félzsidó magyarokból álló társaság sorsát követi nyomon hét esztendőn keresztül.
2905	Feltalálta a távcsöves távolságmérés új módszerét, egy berendezést levelek másolására, tökéletesítette az olajlámpa szerkezetét; készített egy gőzzel hajtott mángorlót és egy eszközt szobrok másolására.
2906	Felügyelőbizottsági tag a Budapest I. kerületi MSZP-vezetőként is ismert üzletember, Rotyis József cégében, a Focus Befektetés Minősítő Zrt.
2907	A rendszer telepítés nélkül elérhető, csupán internet kapcsolatra és egy böngészőre van szükség.
2908	Az üzletkötő szerint fordulatra utaló jelek egyelőre nem látszanak, így a nap elején továbbra is az extrém kockázatkerülés jellemezheti a befektetőket.
2909	Nem lesz egységes a távhő díja Várhatóan nem lesz egységes a távhő díja a jövőben a Napi Gazdaság szerint.
2910	Ambrózai Zsuzsanna 'ergedles' A tábort minden évben az Anna-nap környékén rendezik meg, idén július 25-től egy héten át élvezhették a meghívott fiatalok a vendégszeretetet.
2911	Ha igen, akkor aljas csirkefogó vagy!
2912	Benyújtotta lemondását a magyar alternatív távközlés egyik központi társaságának, a Pantelnek a vezérigazgatója.
2913	Az önkormányzat rászorult arra, hogy a pincejegyeket pohár nélkül is értékesítse.
2914	Egymás háta mögött meg jól kibeszélik a másikat.
2915	A megkérdezettek 76 százaléka szerint Traian Basescu külpolitikája jó vagy nagyon jó, a románság körében legnépszerűbb külföldi politikus 69 százalékkal Jaques Chirac.
2916	Persze az egyre inkább digitalizálódó világ még most sem tudta megtörni a filmszínház külön varázsát.
2917	Az adatok ismeretében igencsak meglepő, hogy néhány cég még most is nagyon gyanakvó a munkavállalóival szemben.
2918	Férje, fia Egy váratlan perc alatt életed véget ért, mint amikor a virágot letépi a szél.
2919	Az ok egyszerű: a mindenfelé éktelenkedő gázcsövek nem illenek bele a középkori vár hangulatába és sokszor gátolták a közlekedést is.
2920	Romániában a vállalkozók jelentős hányada különben nem is hallott a Bécsi Konvencióról, amely a megállapodások kódexének tekinthető.
2921	A beruházás összértéke 600 millió lej.
2922	Erre azonban még két évet várni kell.
2923	Mint mondta, a 11 éves olaszliszkai kislány figyelmetlen volt, a kocsi elé szaladt, amely elsodorta őt.
2924	A Karamazov testvérekkel pedig a társulat rendkívül erős férfi csapata kap most lehetőséget.
2925	Ha tetszett a cikk, ossza meg ismerőseivel Felkai jó szakember ugyan, a miniszterelnöknek azonban jogában áll megválasztani azt, hogy kikkel kíván együtt dolgozni – motyogta maga elé Demszky, s tovább álmodozott.
2926	A püspök úr megmondta, hogy Lázár külön kérésére (vagy parancsára?
2927	Én csak az igazat írom le.
2928	Nálunk ugyanis, noha hajlamosak vagyunk elfeledkezni róla, az alaptörvény, azaz maga az alkotmány nem ismeri el a kettős állampolgárságot.
2929	Egyelőre kevés a játékos.
2930	Deutsch tomika alulművelt, hatosztályos birka, mint a szalonnaszagú Pesta bácsi a piacon, schmitt egy kiba. mondatot nem tud normálisan leírni, a kertitörpe viktátor meg még mindig azt hiszi, előtte hajlong a fél világ.
2931	A fenti képen látható ellenőrzőkód: 'A Fitch Ratings 2 fokozattal minősítette le Portugáliát "A+"-ról "A+"-ra.
2932	Rengeteget foglalkoztam ezzel az anyaggal, körülbelül fél éve került a kezembe a könyv, azelőtt meg a tévében láttam egy rövid, megelevenített részletet belőle.
2933	A belföldi vendégek számának visszaesése a kilenc turisztikai régióból négyet érintett.
2934	A város, s benne mi nem igazán számítunk.
2935	A különböző érintett intézmények képviselőiből álló csoport Bukarestben megvitatta azokat a lépéseket, amelyeket az ország állampolgárainak védelmében szükséges megtenni, tekintettel arra, hogy fokozott háborús készülődés zajlik a Perzsa-öböl térségében.
2936	Itt látható elsőként az új 3-as BMW cabrio és az új Cadillac.
2937	Dávid Ibolya ezt nyílt levelében írja, amelyet Orbán Viktornak, a Fidesz elnökének juttatott el.
2938	A legfőbb ügyész személyére az alkotmány szerint a köztársasági elnök, Schmitt Pál tehet javaslatot.
2939	Igaz, én egy hónapot adtam a szakításra, de nem csalódtam Alkeszben.
2940	Ebbe végleg nem egyezett bele a szakszervezet, mondván, hogy az Alfa bútorgyár felszerelése nem olyan modern, mint például a belényesi bútorgyáré, s ilyen kitétel amúgy sem szerepel egyetlen bútorgyár kollektív munkaszerződésében sem.
2941	Ott valami eltört bennem.
2942	Megkérdeztük az illetékest, illetve Önöket, a bevezetés óta eltelt néhány nap tapasztalatairól.
2943	Ahogy arról beszámoltunk: szerda délben egy német juhászkutya támadt rá minden ok nélkül egy 9 éves kislányra az iskola mögött, akinek homlokát és az orrát marta meg.
2944	Január egy hideg hónap.
2945	Na akkor nézz utána, hogy a négy évvel ezelőtti szóróanyagot hol, gyártatták le.
2946	És a szomorú Schumannt is.
2947	Ezen testületek ahhoz a felelős központi államigazgatási szervhez kapcsolódnak, amely az EU-s pénzek felhasználásáért a fő politikai felelős.
2948	Az aranytorkú énekest alaposan meglepte kedvese, amikor egy pohár pezsgő mellett váratlanul elővette azokat a felvételeket, amiket titokban készíttetett születendő gyermekükről.
2949	Még annyit az egészhez, a párom már volt a klinikai halál állapotában.
2950	Az én nagyszüleim Vajszlón éltek és ott dolgoztak napszámosként négy gyereket neveltek hármat eltemettek, mert orvosra nem tellett, a hat elemit mindannyian elvégezték de az élet nagyon kemény volt a számukra és még sokak számára akik a cselédsoron éltek.
2951	Hamarosan te is felelni fogsz a 5,5 milliárd lenyúlásáért.
2952	Az Egészségügyi Világszervezet kezdeményezésére november harmadik csütörtökét aztán nemzetközi szinten is füstmentes nappá nyilvánították.
2953	Kérem, mondja el tapasztalatait.
2954	A FIFA világranglistája alapján a világ legrosszabb válogatottjának számító Kelet-Timor végre elérte első döntetlenjét az AFF Suzuki Kupán, az "áldozat" Kambodzsa nemzeti csapata volt.
2955	A világ hatezer legidézettebb kutatója között e szerint hat magyar is szerepel – köztük a szegedi Csörgő Sándor matematikus, a Sztochasztika Tanszék tanszékvezető egyetemi tanára.
2956	Koldusboton - További évtizedekre vagyunk a nyugattól Az alacsony munkabér a legútálatosabb versenyképességi mutató.
2957	Nyíregyháza - Az egyik nyíregyházi nagyáruház biztonsági őrei értek tetten szombaton egy férfit, aki cipőjébe tűrt nadrágszárában hat rúd szalámit próbált meg eltulajdonítani.
2958	Ha nincs mögötte megfelelő közvetítő, akkor fordulhat elő, hogy a simlis főnök nem fizeti ki.
2959	A magát megvesztegethetetlennek mondó kormányzó Szociáldemokrata Pártról ugyanis kiderült, hogy tagjai közel sem olyan szűzies liliomos lovagok, mint ahogy azt elhitetni szeretnék.
2960	Ráadásúl a vízdíjat az önkormányzat határozza meg, így rajta keresztűl vízdíjnak álcázott extra adót lehet kivetni a lakosságra.
2961	Mellesleg, sose értettem, hogy mi a jó/érdekes abban, hogy pl. egy fodrász főz, táncol, stb.
2962	A közép-európai államfőknek politikai hagyományának alapjait az osztrák, a német, a cseh köztársasági elnök 1993-as salzburgi tanácskozása rakta le.
2963	A meztelen IMF-vezér végigkergette a lakosztályon, megpróbálta letépni a bugyiját, majd berángatta a fürdőszobába, és orális aktusra akarta kényszeríteni, vallotta a rendőröknek a nő.
2964	Ez van :( A június végi ülésen valószínűleg a cikkben említett kedvezményt dolgozták ki.
2965	Egy ideje a bungee jumping foglalkoztat” – mondta a vagány nagymama.
2966	Már most olvashatók az űrállomás fedélzetén végrehajtandó kísérletekkel kapcsolatos pályázati felhívások.
2967	A miniszter megdöbbenve szembesült azzal, hogy az elnök saját pártjának képviselői nem voltak hajlandók újabb tárgyalót küldeni a megbeszélések folytatására, így a tárgyalás csütörtök éjszaka félbeszakadt.
2968	A napilapok rendszerint leközölték ezen eredményeket.
2969	» Weaver: Cameron azért nem kapott Oscart, mert nincs melle Megjelent: 2010.
2970	Megfordult ugyan a fejükben, hogy felállnak és testületileg távoznak, de itt kevesen tették meg.
2971	A magam részéről minél öregebb lettem, annál kevésbé van kedvem háborúzni.
2972	Ne töprengjen sokáig, nem olyan bonyolult, hogy miért vesztettek 1.8 millió szavazót.
2973	Aztatat olvastam az neten,hogy olyan jól sikerült ez az egész hogy az unióból kifelé áll a kocsink rúdja,köszönjük Viktor:::)))!
2974	Nagyon sok csapattársamra emlékezem szeretettel, közülük többen már nincsenek köztünk.
2975	Cseh Tamásra emlékeznek a Gödör Klubban Az egy hónappal ezelőtt elhunyt, múlt csütörtökön eltemetett dalszerző-előadóművészre, Cseh Tamásra emlékeznek barátai, zenésztársai, tisztelői szombaton a budapesti Gödör Klubban.
2976	Volt ahol sikerült - Franciaországban mindenkit beolvasztottak -, nálunk nem sikerült, de nem is kell hogy sikerüljön.
2977	Ma még fel lehet iratkozni a kamara székhelyén.
2978	A bizottság nem értett egyet azzal a javaslattal, hogy a párton belül már most külön liberális frakció jöjjön létre.
2979	Napjainkig két olyan jelenség ismeretes, ami a fénynél gyorsabban terjed, a tachion lehet a harmadik.
2980	Az angliai nagy tornára végre kijutott, ám korántsem váratlanul.
2981	Kizárólag a táppénzesek napi átlagos létszáma nőtt meg látványosan, így idén februárban 5609-cel többen jelentettek beteget, mint két éve ugyanekkor.
2982	A csoportmérkőzések közül az Olaszország–Brazília, a Spanyolország–Dél-Afrika, valamint az elődöntőktől kezdve az összes mérkőzést élőben közvetítjük.
2983	Ezúton szeretnék köszönetet nyilvánítani azért, mert Önök által végre találtam egy újabb médiumot, amelynek segítségével több oldalról értesülhetek a világ híreiről és a nemzet dolgairól.
2984	A megyei kórházban, jelentette ki, a "jó menedzsment eredményeképpen" a kiadások 10%-kal csökkentek az egészségügyi anyagok esetében, 20%- kal a gyógyszerfogyasztás esetében, olyan körülmények között, hogy a fogyasztás megnőtt.
2985	Úgy láttam, hogy ők ketten jobban megértik egymást.
2986	Sikerült ezzel szemben egy magánvállalkozásnak, az ARTECO Kft.
2987	Davidnek olyan problémái nem lesznek, mint nekem voltak Lennox és Riddick Bowe ellen, hiszen Vladimir nem tud közelről bokszolni.
2988	Behatoltak, és mindent, de mindent felkutattak.
2989	A közgyűlés napirendjét az alábbi pontok alkotják: 1. Beszámoló az alakuló közgyűlésről, 2. A vezetőség megválasztása, 3. Javaslatok a soron következő tennivalókról.
2990	Csak azt nem értem, hogy ameilyen sürgősen Farkas Pétert ki tudták adatni Európai elfogató parancs alapján.
2991	Mivel nem akartam mások anyagi segítségét igénybe venni, magam vállaltam az utazási és egyéb költségek nagy részét.
2992	Szent György-napi Juhászversenyen idén a magyarországi juhászok mellett részt vettek a Vajdasági Gazdák Egyesületének versenyzői, éppúgy, mint a Romániai Magyar Gazdák Egyesületének (RMGE) versenyzői.
2993	Az előző jobbközép kabinet másfél hete kényszerült lemondásra a pénzügyi és gazdasági válság, valamint a kormánypártok közötti hatalmi harcok miatt.
2994	Mondták már a speedfitnessre, hogy "izom a konnektorból", vagy hogy "a türelmetlenek sportja", de aki már belekóstolt, az tudja: ez a jövő sportja.
2995	A megkérdezettek 15,3 százaléka viszont ellenzi a NATO-integrációt, 9,2 százalék pedig nem tudott válaszolni a kérdésre, így tehát elmondható, hogy a lakosság egynegyede ebben az alternatívában nem lát fantáziát.
2996	Két balesetben két halott az utakon 2011.
2997	Mezőkövesden lakom, a hugom fel is vette kamerára a tölcsért.
2998	Nagykorúsága évében – tavalyelőtt – Aranyos lány címen életrajzi kötet jelent meg róla, ami nemcsak Dóra, hanem az édesanyja akaraterejének is dicsérete.
2999	Kristóf jó fej, Oli a nyomába sem ér.
3000	JOHN — Békét, felüdülést, gyógyulást keresett Eric Clapton (65) a trópusokon, amit végül Anti guán talált meg.
3001	Most a szerbiai romák pártja indít egy börtönben lévő volt labdarúgót és klubelnököt, aki még csak nem is roma.
3002	Budapesten a legfrissebb, reprezentatív felmérés szerint a lakosság 10 százaléka kerékpározik rendszeresen.
3003	A legtöbb szülő - nagyon helyesen - csak azt tekinti rosszalkodásnak, amikor a gyerek szándékosan nem tart be egy szabályt, átlépi a határokat.
3004	27. A Ferrari és Schumi harcol majd a vb-címért A kemény mínuszok napjait éljük.
3005	Ez külön bónusz az unokákkal, gyerekekkel ott lévőknek.
3006	Ha a nyitva álló határidőn belül több részvényes kíván az elsőbbségi jogával élni, közülük az jogosult a részvények lejegyzésére (átvételére), aki a nyilatkozatát a határidőn belül előbb tette meg.
3007	Az egészséges és jó minőségű termésből akár hiány is lehet – mondja Lakatos Zoltán elnök-vezérigazgató, aki további búza áremelkedéssel számít.
3008	A magukat kommunistának nevező pártok képviselői botrányosnak tartották a kezdeményezést, amelyet a nyugat-európai szocialista pártok képviselői is elutasítottak.
3009	Molnár Gábor, Sukoró Fidesz-KDNP által támogatott polgármestere.
3010	Mindenesetre, ha olyan árut találunk a boltokban, amelyen egy 7-es szám van, akkor az biztosan tartalmaz biszfenol A-t.
3011	Az MTV-n szokott menni az a műsor hogy Paris Hilton Öri bari kerestetik.
3012	Aki nem ült mellette az nem tudja, hogy milyen pilóta volt úgyhogy ne mondjon róla véleményt!
3013	Farsangi vigadalom az oviban Farsang hercege megérkezett az alsónemesapáti Maci Óvodába, ahol a gyermekek vidám maskarába bújva búcsúztatták a telet.
3014	Kovalainen nagy meglepetésre nyerte az első szabadedzést.
3015	1998 - Hegedűs Gyula emlékgyűrű 1990 - Színházi találkozó legjobb férfialakítás díja Kaszás Attila 1960.
3016	Pénteken a főbb devizaárfolyamok alig változtak, mivel a piacok kivárásra rendezkedtek be az amerikai jegybanki funkciót betöltő Fed nyíltpiaci bizottságának jövő heti ülése, a mennyiségi monetáris enyhítés konkrét részleteinek szerdai bejelentése előtt.
3017	A felszólaló osztrák újságírók véleménye megoszlott a magyar médiatörvényről.
3018	Karácsony nem csak egy szentimentális történet a jászolról, a kisdedről, de a csoda már nagypéntekre és húsvétre mutat: Jézus azért született, hogy megváltásunk, életünk legyen.
3019	Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu FotóarchívumA nap szépeHoroszkóp Nyári táborokUnaloműzőkSzavazások Nyugdíjasegyetem: mozogni márpedig mindenkinek muszáj – Mindennap sétáljanak és lepjék el a konditermeket!
3020	De ehhez kellett Izzi,egy érző élőlény aki elfogadja.
3021	Ki és milyen feltételek mellett segíthet?
3022	Érdemes ebben az értelmezési rendszerben bemutatni a magyar igazolvány használatát, hiszen így megismerhetővé válik „határon túli” olvasata is a dokumentum meglétének és a hozzá kapcsolódó gondolkodási rendszernek.
3023	Az 51. perc elején azonban nagy esélyt kapott csapatunk, mely két perc tiszta kettős emberfórba került, s mivel Hegyi lövésébe Korol a lehető legjobb ütemben nyúlt bele, azonnal sikerült gólra váltani a kettős előnyt (2-2).
3024	Az Egészségügyi Minisztérium november 12-i rendelete értelmében péntektől a korábban orvos igazgatóként tevékenykedő dr.
3025	Kína kész arra, hogy a magyar féllel együttműködve áttörést érjen el a két ország közötti kapcsolatokban – közölte a kínai kormányfő megérkezésekor, a budapesti Liszt Ferenc repülőtéren.
3026	Van Gogh még ma is él és főkép: Munch!
3027	Emellett nagyon érdekes lesz a rakétaember-bemutató, a fogathajtó bemutató, de a vízisportok szerelmesei is találnak majd érdekességeket.
3028	Nem tudom, hogy miért gondolják azt "egyes amerikaiak", hogy Magyarországnak abba kellene hagynia a tárgyalásokat az egyetlen beszállítójával, erre nincsenek racionális érvek - mondta a politikus.
3029	Az OSC elleni győzelemhez is nagy segítség volt az a négy idegenbeli meccs, amik sokat segítettek nekünk, hogy formában tudjunk maradni.
3030	A keresést addig folytatják, amíg nyomára nem bukkannak a szerencsétlenül járt fiatalra.
3031	Minden kiirás meg van,és most is van feladat.ez a sport szépsége.
3032	Azt gondolom, hogy ez elsősorban az elsős diákok esetében áll fenn, hiszen néhány tanintézményben még mindig fogadják a beiratkozókat - tájékoztatott a II.
3033	A vád szerint a kormányfő befektető holdingja, a Fininvest a nyolcvanas években kenőpénzeket fizetett, hogy a SME állami élelmiszeripari cég tulajdonosa lehessen.
3034	A kutyaviadalok szervezése miatt korábban börtönben lévő játékos 175 yardot (16/24) passzolt és adott egy TD-passzt is.
3035	", ami magyarul azt jelenti, hogy "Hazánkban ne legyünk idegenek!
3036	Egyesek szerint a beolvadás csak idő kérdése, mások szerint lehet sikeresen ellensúlyozni.
3037	15 éves vagyok, 5 éves korom óta gokartozok (Domcike).
3038	Ezt is hogy tudd Ilyenről én nem tudok vele beszélgetni te eszes mert nem tudok,minden eseményről,és én csak itt láttam cikkben,meg ahhoz tudok hozzá szólni amit magam is láttam vagy ott voltam!
3039	Látom sikerült mindent összeszedni magadról!
3040	D'Argens márki megjegyzéseihez Voltaire a saját észrevételeit fűzte; ezek megérdemlik, hogy idézzük őket: "A természetbúvárok – mondja Voltaire – nem nyújtottak elfogadható indokokat a körülmetélésre.
3041	» Kihalnak a tigrisek tíz év múlva?
3042	Az első, akit meg kell említenem, Cordos Rodica, aki Moszkvától Párizsig jutott el a román válogatott tagjaként.
3043	Ebbe és a minél ala- posabb felkészülésbe kell kapaszkodnunk.
3044	A tudós kritika elbeszélő (történeti) hajlandóságát nem készteti irodalomtudományos cselekvésre a kárpátaljai magyar líra „homályból homályba” bujkáló életrajza.
3045	És mit tettek eddig, hogy politikusnak lehet őket nevezni?
3046	A folytatásban is inkább a Vk-címvédő franciák akarat érvényesült (15-11), de a több további újonccal (Herbert, Vadkerti, Tombor, Bakos) felálló magyar együttes improvizációi többször sikerültek (16-13).
3047	Alapvető, racionális igény, hogy sem az önkormányzat, sem a kormány döntése ne okozhasson a másik szerv büdzséjében lyukat: ha ez nem valósul meg a kezelés csak tüneti lehet.
3048	Régóta álmodozott a leheletfinom szövetről, képzeletben többször végigsimította, s amikor végre a kezében tarthatta, zsibbadtan bizseregtek rajta az ujjbögyei, alig merte megérinteni, el sem hiszik majd, hogy most már az övé.
3049	Nem sok eséllyel, de reménykedve várta a Szeged elleni bajnoki elődöntő első összecsapását a Dunaferr SE férfikézilabda-csapata.
3050	Gorbacsov nem tudott sikereket felmutatni gazdasági téren, fokozatosan kiürültek az üzletek, a rendszer ideológiai legitimációja és valóságos lehetőségei, tendenciái között a szakadék egyre szélesedett.
3051	A kvartettből az aromákért az irsai és muskotály, míg a frissességért és a lendületért a zenit Megjelenése tiszta, halvány citrom színű.
3052	Valakinek veszítenie kellett, s akárcsak tavaly, újra én lettem a második.
3053	Egyrészt a Föld mágneses tere eltéríti a töltött részecskéket, másrészt a levegő is visszatartja nagy részüket.
3054	Internet még nincs, de konnektorok már minden ülés mellett vannak a legújabb IC-kocsikon A vasúti társaságnál tervezik még az intercitykocsik ülései mellett lévő konnektorok számának növelését is, de ez is komoly és drága műszaki beavatkozást igényel.
3055	A gyermek súlyos, életveszélyes sérüléseket szenvedett - írja a Sonline.hu. Halálos baleset Szentendrén 2009.
3056	Mit tettek ennek érdekében, hogyan - Ehhez kellett egy kis varázslat is.
3057	Összehasonlításul: a tűzoltóknál 95, az orvosoknál 86, a rendőröknél 70, az ügyvédeknél 60 százalék az arány, míg a bankároknak az emberek 48, a vállalatvezetőknek 47, a sereghajtó politikusoknak pedig 17 százalék szavaz bizalmat.
3058	Mindkét CD román nyelven már országos siker a paranormális jelenségek és módszerek rajongóinak körében, állítja a kiadó, és most magyarul is forgalomba kerültek ezek a lemezek.
3059	A vizes sportokat összefogó világszövetség (FINA) végrehajtó bizottsága pénteki ülésén úgy döntött, hogy az úszódresszek esetében előírt változások 2010.
3060	Túlzott ivása hőség idején akár hőgutához is vezethet, megterheli a szív munkáját és a keringést, vagyis egyáltalán nem helyettesítheti a vízivást!
3061	Úgy tűnik, Andika talált valakit, akivel pótolhatja anyját, az új anyajelölt pedig nem más, mint Delhusa elhagyott felesége.
3062	Rejtély, hogy egyáltalán hogy kerülhetnek az ilyenek képernyőre?
3063	Hollandiai írónak lenni anyagi biztonságot jelent?
3064	17:50 A Gyűrűk Ura után A hobbitban is a brit színész játssza majd Középfölde varázslóját.
3065	A választójogosultak száma egy fővel nőtt, jelenleg 42 932. Ezek szerint minimum 21 467 választónak kellene összesen az urnához járulnia este hét óráig, vagyis még 7437 szavazó hiányzik ahhoz, hogy a népszavazás érvényes legyen.
3066	Ugyanilyen sikerrel szerepeltek a várdaróci Várdaróc MKE népi tánccsoportjának fiataljai is, amelynek szakmai vezetője Lovrić Anita.
3067	Szerző: Világgazdaság Online - Fotó: Kallus György Orbán hatalomátvétele a médiatérben - Retorikai pillanatok A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
3068	Az államfőt a kormány összetételének változásáról is kérdezték, amire úgy válaszolt, hogy minisztercsere mindig lehetséges, és ha úgy alakul, le is vált majd tárcavezetőket, erre azonban egyelőre nincs szükség.
3069	A bank összes bevétele 102.887 millió forint volt, ami 13,3%–os növekedést jelent.
3070	Tíz esztendővel később, azaz 1957-ben pedig szinte valamennyi kárpátaljai folyón és patakon egyszerre képződtek árhullámok.
3071	Ajánljuk figyelmükbe a folyamatosan frissülő www.dunatv.hu/eu2011 oldalt is, ahol további információkat, fotókat és videókat találnak.
3072	Ha a munkaügyi felügyelet határozottabb lenne, javulna a helyzet.
3073	Az unalom ismeretlen fogalom volt a táborban, ugyanis "szabadidőben" is választhattak az ifjak foglalkozást csoportos tevékenységek, ügyességi vetélkedők közül, este pedig új népdalokkal bővíthették tarsolyuk tartalmát.
3074	Sajnos átfogó döntések nem várhatók Gödöllőn, részben mert a szükséges lépések súlyos összegeket emészthetnek fel, és ezért politikailag népszerűtlenek lehetnek, részben pedig, mert most nincs jéghegy a láthatáron.
3075	Egyszerűen, kis összeggel, jutalék mentesen, jelentős tőkeáttétellel aranytól, olajon át devizákig, részvény indexekig, EU és USA részvényekig.
3076	Az új Astra szép!
3077	Hát persze, hogy róla akar irni minden ujságiró.
3078	Később azonban a húsvét időpontjának a meghatározására új módszerek terjedtek el.
3079	” – mondja Scott.
3080	Sipos Emese előadótanár, a szakosztály Az Erdélyi Múzeum Egyesület keretében működő legaktívabb szakosztálynak, amely az orvos- és gyógyszerésztudomány anyanyelven létre, 1200 tagja van, számuk az elmúlt évben százzal gyarapodott.
3081	Ha a fiú hajlandó a DNS-re, akkor mi értelme lenne megjáccani az egészet?
3082	4. Aki egyszer elköltözött Gombosról, nagyon alacsony és nem hajózható.
3083	A találkozó a Fulham stadionjában lesz, az ellenfél pedig az Elefántcsontpart, Egyiptom, Uruguay hármasból kerülhet ki – a tárgyalások várhatóan a hét végéig eredményre vezetnek.
3084	Már kora tavasszal látszott, hogy az idén jó átlagtermés várható, ami be is igazolódott.
3085	Probiotikus csicsókaszüret somvirágzás idején (receptekkel) A hét végén végre volt egy olyan nap, amikor megenyhült az idő, és felengedett annyira a föld, hogy sikerült kibányásznom egy félvödörnyi csicsókát.
3086	Az elmaradott keleti birodalomból senki sem nézte ki azt a képességet, hogy a végveszély, a szörnyű csapások nem összeroppantják, hanem mozgósítják a tartalékait.
3087	A járőrök a helyszínen elfogták őket.
3088	Az ügyvezető elnök rámutatott a román kormánytisztviselők gyakori magyarellenes retorikájának negatív hatására is.
3089	Szóval a törvényhozáson túl be is kellene tartatni.
3090	Az országban 19 éve nincs normális kormánynak tekinthető vezetés.
3091	Ha viszont mégis eltűnnek, akkor sincs miért sajnálni őket.
3092	Nem rontották el ugyan a főtér arculatának műemlék jellegét.
3093	Egyrészt Latin-Amerikában a rossz időjárás miatt a minőségi kávébab betakarítási mutatói gyengék, és a dollár további gyengülése is mozgathatja az árakat.
3094	Ilyen az európai szemeszter működtetése, ami az Európa 2020 stratégiának nagyon fontos eleme.
3095	Hívott Balatonfüredre, és 1979 őszétől itt vagyok.
3096	Miként nekünk is különösen oda kell figyelnünk házi kedvenceinkre a hőségben, úgy kell vigyázniuk az állatkerteknek a közönségkedvencekre.
3097	Tavasz végén a bizottság még egy százalék alatti növekedést jósolt ez évre.
3098	Vegre tudjuk, miert gondoltad ugy, hogy megengedheted magadnak.
3099	D tanulóinak ajándéka volt, akik Péter Kinga tanító néni irányításával makkot, gombát, fakérget, galagonyát és sok-sok levelet vágtak, ragasztottak, hogy egy lombhullató erdőben érezzük magunkat.
3100	István napi ünnepélyre kap 1 forintot, báznai költségekre (hol szivarra, hol feredni, hol a bálra) 4 frt 50-et, édesanyja adott a gombjaira, a kesztyűjére stb., stb.
3101	A Simony-Pille-2 kísérlet mellett a NASA amerikai űrhivatal és az ESA Európai Űrügynökség földfotózási és orvosi, biológiai kísérleteit is elvégzi majd.
3102	Ha most kijön még van esélye, hogy normálisan éljen, de ha benn marad akkor valószínű belőle is csak egy celeb lesz.
3103	A cégbíróság bejegyezte az OTP Bank Rt. tulajdonában lévő Air-Invest Vagyonkezelő Kft. felügyelőbizottságát 2005. december 30., péntek, 06:00 A cégbíróság bejegyezte az OTP Bank Rt.
3104	A teljesítmény javulása elsősorban az állami roncsautó programnak köszönhető.
3105	Az utóbbi időben volt, hogy kocsija kerekét szúrták ki, vagy fenyegető hangú levelet talált postaládájában; a képviselő már a családját is félti, ezért feljelentést tett az ismeretlenek ellen.
3106	A férfi két napot élt még, majd meghalt - másodszor, és immár végérvényesen.
3107	Ezután italt és cigarettát vásárolt, majd a rendőrség épülete előtt közölte a járőrökkel, hogy megölte bátyját.
3108	A hajók (nagy halászladikok) nem csak a két szárnyékot húzták, egy hajó a nagy háló közepit húzta.
3109	A nyolc értékelt háztartási berendezés közül csak egy ért el jó eredményt, az is alig-alig.
3110	Látszik rajta, hogy fogalma sincs, és az az érzésem támad, életében nem járt ott.
3111	A pártelnöki tárgyalások sorában Kóka János, a szabad demokraták elnöke lesz az utolsó, jövő hétfőn.
3112	Prikkelék nem voltak túl ismert személyiségek az úgynevezett kisemberek számára, többnyire kevés helybélivel tartottak kapcsolatot.
3113	Hasonlóképpen megkaptuk mi is a támogatást úgy a tanreaktor, mint a kutatóintézetek és az ipari műhelyek részéről.
3114	Szerintem már azért is, hogy nagyobb rálátása legyen az embernek például a híreknél.
3115	A szatmárnémeti Szent Alajos Konviktusban tegnap délután megnyitották a Hám János Napokat.
3116	Te pedig azt prezentálod, hogy milyen jól megy a megbélyegzés.
3117	Akik ennyire aggódnak a román demokráciáért, azokat megnyugtatom, hogy a törvény elfogadása sokkal jobban előreviszi Romániát, mintha nem fogadna el semmit.
3118	Egy Lahti utcában lakó férfi meglepődve tapasztalta lakása ablakából, hogy éjszaka egy ismeretlen férfi beül a ház előtt parkoló személygépkocsijába, majd azzal elhajt.
3119	A miniszterelnök még nem ismerte fel a közmondásban rejlő igazságot.
3120	A kultúrházban vagy a könyvtárban összegyűlnek a lányok és a fiúk – merthogy itt, akárcsak egykor Marika nagyszüleinél, az erősebb nem képviselői is kiveszik a részüket a húsvéti előkészületekből.
3121	Amennyiben súlyosabb bűncselekmény nem állapítható meg, a gyanúsításban szereplő tett 2-8 évig terjedő szabadságvesztéssel sújtható.
3122	A felügyelet súlyosbító körülményként vette figyelembe, hogy a BÉT ajánlati könyvében az ajánlat bevitelét követően kialakult, jelentősen csökkent indikatív árhoz igazodó vételi ajánlatok jelentek meg.
3123	Másnap, 29-én este héttől ugyanitt a Tánc Világnapja előtt tiszteleg a három vengégcsapat, valamint a város négy, egy-egy nemzetiséget képviselő táncegyüttese: a Mecsek, a Tanac, a Leőwey és a Khelipeske Rom.
3124	A magyar futball igazi színfoltja tűnne el az egykori Honvéddal, Puskás és Détári, no meg rengeteg más sztár egykori nevelőegyesületével.
3125	Míg önhikisnek lenni a kilencvenes évek első felében szégyen volt, ma már a legtöbb településen természetes állapot.
3126	Vendég: Egyed Ákos történész, a Magyar Tudományos Akadémia tagja, aki A "jó öreg" Deák Ferenc címmel tart előadást.
3127	A romos, emeletes üdülőház aljában kis viskó húzódik meg, onnan pillantgattak ki a lakók, hogy mit ólálkodik erre egy idegen a fényképezőgépével.
3128	Halálra gázoltak egy rendőrt Jászberényben Szolnok - Meghalt egy rendőr, miután segédmotoros kerékpárjával összeütközött egy személygépkocsival kedd reggel Jászberényben - közölte a rendőrség az MTI-vel.
3129	Ezen kellene segíteniük az alkalmazási normáknak.
3130	A másik ok a virtuális világ elfogadatlansága, az idegenkedés tőle, mondhatnám: lenézettsége.
3131	A relativizálás is éppoly elvetendő, épp annyira sértheti embertársaink érzékenységét, mint a letagadás, szépítés, mellébeszélés.
3132	13:33 Szakértők szerint elkényelmesíti a hasizmokat és a lábizmokat is.
3133	Még két helyen haladta meg a 460 pontot a ponthatár: a bekerüléshez 465 pontra volt szükség az Eötvös József Főiskolán német nemzetiségi óvodapedagógus szakon, államilag támogatott képzésben, nappali tagozaton.
3134	Gyermeke nem született, a nagy család tagjai: unokahúgok, öccsök és fogadott dédik beosztják, ki mikor látogatja a Tántit, ahogyan ők szólítják.
3135	Egyébként émn is azt hittem róla, hogy csupán egy üresfejű liba, viszont Árpa egy bunkó.
3136	A zsúfolásig megtelt, lepusztult kultúrotthonban a közgyűlés az elnökök beszámolóival kezdődött, majd új elnökséget, illetve elnököt választottak a hegyháti magyar szervezetek.
3137	Sajnos, ez ma nem így történik.
3138	Az EU egy stabil, gazdaságilag virágzó, szuverén és demokratikus Líbia építését kívánja támogatni - fogalmazott a közlemény, megerősítve, hogy az átmenetet a helyi erőknek kell irányítaniuk.
3139	Krisztus tanítása, az Evangélium Jóhírt jelent.
3140	Ezt a célt jól illusztrálja az "Európa Négy Motorja" terv, amint ezt már korábban leírtuk.
3141	Ez a szám ötven év múlva el fogja érni a 9,3 milliárdot, ami egyharmados lélekszámemelkedést takar, de vannak prognózisok, amelyek ezt a számot tizenegy milliárdban határozzák meg.
3142	Olyan, mintha a tb címén befizetett pénzt nem az eü-re költenék el, hanem másra, ezért nincs eü.
3143	Tehát leeht cél a folyamatos fejlődés.
3144	A közgyűlés a mérleg szerinti eredményt az Eredmény tartalékba helyezi.
3145	Tegnap például a Flora gyógyszertár előtt tülekedtek, veszekedtek az emberek, adott pillanatban már a bejáratot is elzárva azok elől, akik csak érdeklődni szerettek volna az orvosság meglétéről, hogy kedvezőtlen esetben elkerüljék a sorban állást.
3146	Még féregnek sem.
3147	A Barátok közt című sorozat Szentmihályi Zsófija volt ugyanis az esemény egyik sztárvendége.
3148	A tűzesetek gyakoriságát növeli a lakosság, a polgármesteri hivatalok felelős személyeinek, valamint a civil tűzoltó-alakulatok nemtörődömsége.
3149	Győzi nagyon megszerette a kisfiút és szívesen keresne orvost, gyógymódot, de tanácstalan.
3150	Büszkék vagyunk a gyerekekre ennyi ember előtt feltudtak lépni.
3151	Benedek tavaly a római Szent Egyed közösség ebédjére látogatott el a Vatikánhoz közeli Trastevere negyedbe.
3152	A rövid távú elképzelésekről szólva Szabó József elmondta: havi szinten 200-300 tonna fagyasztott terméket szeretnének értékesíteni el.
3153	Nizòanský exkormánybiztosnak pedig egyértelműen igaza van abban, hogy a valódi közigazgatási reformra valószínűleg évtizedeket kell még várni.
3154	A Buducsnoszt, a Krim Mercator és a magyar bajnok Győri Audi ETO mellett házigazdaként kézilabdáztak még a dunaújvárosi lányok is.
3155	Sokak szerint az egyik legfontosabb, hogy milyen az ember keze.
3156	40. perc: A leshatáron kilépő Woods kapott remek indítást, de Fülöp becsúszva menteni tudott.
3157	A kalocsai „Paprikás ételek fesztiválján” például, egy kecskének pörköltek oda.
3158	Könnyebb, kötöttebb talajokon jól díszlenek, de nem kedvelik sem a túl meszes, sem a túl savanyú, valamint a frissen trágyázott talajokat.
3159	Aki éves kártyát vált, az azonban jelentős kedvezményt kaphat.
3160	Az eredetileg erre szánt pénzhez járult volna azonban egy közel tízmillió forintos plusz költség, amely a Lektorátus állásfoglalása alapján állt elő.
3161	A jövőben több digitális nyomdai eszközt is értékesít.
3162	Szóval: én téged nem hibáztatlak semmilyen vitáért.
3163	Szükség van azonban a kedden hatályon kívül helyezett technikai részletek - többek között az adóalap meghatározásának - pontosítására.
3164	08:41 Délkelet-Európa mozija áll az idei fesztivál középpontjában, ahol sok nemzetközi sztár mellett magyar alkotók is megmérettetnek.
3165	A srác súlyos, 8 napon túl gyógyuló sérülést szenvedett.
3166	Általában egy arasznyi hosszú lánggal szokott égni” - számol be a cefre próbájáról.
3167	Hány éves kortól is szabad egyedül kerékpározni közúton?
3168	Mert azt is kérdezhetnénk: van-e szlovákiai magyarság?
3169	Igazi csapatmunkával sikerült nyernünk ezen a mérkőzésen - jegyezte meg a Sapa Fehérvár AV19 ifjú csatára a mérkőzés lefújását követően.
3170	Ausztria talán a kivétel.
3171	1983-tól a Madách Kamara Színház társulatában folytatta pályáját, s ott mutatta be "Hofélia" című önálló estjét, amely több százszor került műsorra.
3172	Szintén a vezetőség okolható azért is, hogy szinte teljes egészében leállt a kivitel, a még létező egy részét pedig egy Zen Kft.
3173	A politikus megerősítette, hogy mindezek ellenére sem mondanak le a megfelelő számú kézjegy megszerzéséről.
3174	Ez a sanyi bácsi úgy vágja a témát, hogy neki kéne rendeznie a Egyébként Bécinek nem kell virsliszáj.
3175	A forgószél kedden csapott le a világ egyik legszegényebb országára, számos utat és hidat is járhatatlanná tett.
3176	Nagyon buta ez a Zsófi.
3177	Földrajzi megoszlás alapján Amerika még mindig tartja vezető szerepét, az ügyletek összértékének fele ide volt köthető, miközben Európa teret vesztett, a korábbi 44 százalékról 32 százalékra csökkent a részesedése.
3178	Mucsi Zoltán elmondta azt is, hogy szinte az utolsó percig tárgyaltak a munkáltatóval.
3179	Könnyebbé teszik a munkámat, magánéletemet Nem maradhatok le, ezért megtanulom a használatukat Csak a munkám miatt foglalkozom ezekkel Néha használom, de akkor is idegesít Csak akkor használom, ha nincs más lehetőség és hány ügyeskedő izgul a pénze miatt!
3180	Fájó szívvel emlékezünk október 22-én a koronkai id.
3181	A parlament megkezdte annak a javaslatnak a vitáját, amely már napok óta uralja a közbeszédet.
3182	A többi próbajáraton nem volt módom utazni.
3183	Szerintem legyen a neve:Mira ez egy büszke de kedves oroszlánhoz illő név!
3184	Egy kérdező felvetette, megoldja-e a gazdasági problémákat a nagyfokú magánosítás, hiszen például a privatizált brit légiforgalmi vállalatnál egymást érik a bajok.
3185	Hasonlóképpen nem etnikai hovatartozásuk, hanem előkelősködő modoruk miatt gúnyolták a parasztok a földművesmunkából élő kisbirtokos nemeseket.
3186	Fogyóban a munkavállalók türelme Ez a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
3187	Ezek a súrlódások valósággal kizsigerelik a romániai magyar jövőképet, és a valóságot, mert még a vallási felekezetek között is dúl már a néma, vagy éppen nyilvános, nem kívánt vita.
3188	Nem is értem, hogy hol van ilyenkor a gyermekvédelem.
3189	A határon túli magyarok támogatására elkülönített összegek minden bizonnyal elegendőek lesznek azoknak a tevékenységeknek a finanszírozására, amelyek lebonyolítása a HTMH hatáskörébe tartozik - mondta.
3190	Gally pattan-reccsen, fatörzs nyikorog valahol, később suhogás hallatszik, aztán mintha valahol valaki halkan sóhajtana.
3191	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Karzai nem maradna elnök 2014 után Megjelent: 2011.
3192	Nyilván így tesznek majd a játékosok is, akik ebben az esetben megfürdenek, majd átöltöznek és ha bajnokok – gondolom én – visszamennek a pályára, hogy részük legyen a szurkolói rigmusokban.
3193	Persze, vagy egyedi tervezésű képeslapokat, naptárakat.
3194	Nem állítom, hogy nem tudott meggyulladni egy gyufaszáltól 8én nem próbáltam ki).
3195	A rendőrség összegzésében azt írta, hogy a gyalogosok és a biciklisek jelentős része nem közlekedik szabályosan, ezért a további fokozott ellenőrzés és a szigorúbb büntetés is indokolt.
3196	Az elnök a Krónikának adott jelentőségűnek tartja, hogy a szervezet új vezetője a közép-kelet-európai térségből került ki.
3197	Ez a kerámia nem a kínai étkészlet anyaga és csak abban hasonlít rá, hogy szobahőmérsékleten igen kemény anyag.
3198	A svédek ellen ez, a brazilok ellen az – ha kérhetem, hagyjuk most a hajdani döntőt, örüljünk, hogy egyáltalán itt vannak.
3199	A nyomozás eddigi adatai alapján a páros kedden 25 jó minőségben hamisított tízezressel indult el egy Balaton parti településről azzal a szándékkal, hogy a pénzt szórakozóhelyeken található játékautomatákban használják fel.
3200	Ötlet tehát van, a kérdés már csak az, hogy a FOTÁ-nál végül meg tudnak-e egyezni egy hatékony kompromisszumban?
3201	A brit sajtó közben megtalálta a csoport "végzet asszonyának" nevezett Anna Chapman volt angol férjét.
3202	Hőnigh Magdolna aljegyző, míg egy órától hatig dr.
3203	A miniszterelnök örömmel fogadta az adományt, és hozzátette: büszke, hogy maga mögött tudhatja a világ egyik legjelentősebb íróját.
3204	Ennek során rendszerint a legolcsóbb energiaforrás keresése a cél.
3205	Véleménye szerint önmagát ítéli el a nép, ha felmenti bűnös vezetőit.
3206	1995-ben megkapta a francia Becsületrendet, 2004-ben az Emmy-díjat, a következő évben pedig a Karlovy Vary-i filmfesztivál életműdíját.
3207	Mindez a daliás időkben, amikor volt huszonötös, amiért a csomagot vesztegették, és a viszonteladók, kofák, valamint a csencselők nem árasztották el a piacot.
3208	Ezen már csak egy dolog tud változtatni, ha ezek hatalomra kerülnek és rádöbbentek kik is ők.
3209	A névtelenségüket őrző alkalmazottak jogi képviseletét a személyiségi jogokat védő Electronic Frontier Foundation vállalata magára.
3210	De ott megoldották az utcák forgalmi szabályozásával.
3211	A cár öccsei, György és Mihály, valamint lánytestvérei, Xénia és Olga Ferdinand Thormeyerrel folytatott levelezése korábban nem került nyilvánosság elé.
3212	Meggyőződésem volt és hirdettem is, hogy mindenki, minél gyorsabban intézze el a magánügyeit, hiszen addig úgysem tud rendesen dolgozni.
3213	Ugyanebben az évtizedben két lemezéért összesen 6 Grammy-díjjal jutalmazták, és ugyanekkor születtek legnagyobb slágerei is.
3214	Aki ott volt a Piros csizmában tartott koncerten, az egy életre szóló élménnyel gazdagodott, aki nem, az pedig sajnálhatja, hogy kihagyta.
3215	Megállapította, hogy a levegőnek csak egyötöde hatásos a légzésben és az égésben (ez nagyjából az oxigén arányának felel meg).
3216	A kisebbségi kormány újbóli kisegítése ugyanakkor újabb komoly presztízsveszteséget okozott volna az ellenzéki MDF-nek és SZDSZ-nek - márpedig van nekik e nélkül is elég bajuk.
3217	Emlékeztetett, hogy tavaly február 1-jén hirdette meg az előző kormány a panelprogramot és szeptember végéig rekordszámú pályázat érkezett be.
3218	A BP és a többi olajvállalat által a partoktól tisztes távolságban, 1500 méteres mélységben végzett mélytengeri fúrások a gazdaságos energia utáni mohóságot elégítik ki.
3219	A tudósítóinknak a szerkesztőségben sajtóadatbank áll a rendelkezésére, ennek segítségével minden háttérinformációt megismerhetnek.
3220	Ezzel elvágva a többiek elől a lehetőséget!
3221	Ebben a büdös életben nem fogjuk "nélkülözni" mostmár őket ezek ugy beleivódnak a mindennapjainkba mint vörösbor a fehérabroszba.
3222	A foszforsavészter-származékok hosszabb hatásidőt biztosítanak, de jó időzítéssel valamelyik piretroidkészítmény is megfelelő.
3223	Hátrafordultam, mintha keresnék valakit az autóbuszban, és közben rájuk pillantottam észrevétlenül.
3224	Az elfogadott szöveg alapján kártérítésre jogosultak azok is, akik 2006. szeptember 17. és október 25. között rendőri erőszak áldozatává váltak.
3225	Vigyázz, Jenson, jön az eső!
3226	Szertefoszlik az egyéni lehetőségekbe vetett hit.
3227	A hatályba lépett szabályozás ráadásul kiskaput is hagy Fűr Zoltán szerint, a szeptember 1-jével hatályba lépett törvény szerint ugyanis az "elővásárlási jog nem áll fenn a közeli hozzátartozók és a tulajdonostársak közötti adásvétel esetén".
3228	Kimelegedhettek, ezért kerestek hűsölést a tóban – keresi a magyarázatokat Gáli Zsuzsanna a tragédiára.
3229	A kiutazás lehetősége a kubai átlagemberek egyik legfontosabb követelése.
3230	2010. szeptember 15., szerda 19:00 InfoRádió A rendőrök szerint nem lesz egyszerű betartatni a burkatörvényt, amelyet a francia szenátus fogadott el kedden, és amely megtiltja a köztereken a muzulmán nők egész testét és arcát eltakaró fátyol viselését.
3231	Sőt a csontsovány anorexiások alsó végtagjának csontjaiban fele annyi ép csontvelőt láttak, mint az egészséges lányok izületi rendszerében.
3232	Paul Pierce (Boston) mozdulata jelképes: padlót fogott a Celtics, mégis lenyomták a Miamit, mint a bélyeget Ön szerint melyik csapat nyeri az NBA 2010–2011-es szezonját?
3233	A cikk teljes terjedelemben itt olvasható Mega-összefogás - Hitelt kapna Ukrajna a gázválság ellen A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
3234	Fontos módosító eleme lenne az eredeti törvénynek, ha elfogadná a törvényhozó testület, hogy a bevételek álljanak az adott megye környezetvédelmi hatóságának a rendelkezésére.
3235	1998-ban Nagy Imréék újratemetésén Orbán Viktor beszédében felszólította a Szovjetuniót, hogy vonja ki csapatát Hazánkból!
3236	Kevés kísérlet történt eddig ennek a változékonyságnak a kielégítő magyarázatára.
3237	Az új pozsonyi kormány normálisnak, visszafogottnak tűnik, a nacionalista hangok halkulnak, az állampolgársági törvényt - jó szándékuk jeléül - kiherélték.
3238	Hozzászólás elrejtve a felhasználó által És ha már a másikm számára kilakított felületen vagyunk (bringás a járdán vagy gyalogos a bicikliúron) akkor próbáljunk odafigyelni a másikra és figyelembevenni hogy lehet neki is oda kell érnie valahova.
3239	A kormányfő tegnap közölte: hogy törvénytervezetet nyújt be a parlamentnek, kérve a felhatalmazást a tagsági tárgyalások megkezdéséhez.
3240	Az ügyfél pedig fizet, kiváltképp, ha a fizetés kötelező.
3241	A Google+Facebook nevű fejlesztést múlt héten dolgozta ki a Crossrider nevű cég, és máris több mint százezer letöltést számlál.
3242	A következő néhány hónapban - és itt jön az álommunka rész – emberi pótmamák töltik vele a nap 24 óráját, akik fura módon azt tanítják meg neki, hogy milyen is egy gorilla élete.
3243	A legaktívabb fideszes polgármester, Kósa Lajos 62,18 százalékkal nyert Debrecenben.
3244	A foganatosítás kevés szokott lenni.
3245	Ugyanakkor az euró és a font árfolyamának csökkenése kedvez a tengerentúlról származó turizmusnak és ösztönzi a kontinensen belüli utazásokat.
3246	Lesodorta a vele szemben közlekedő Lancia visszapillantó tükrét egy baracsi fiatalember Ford Escort-jával a Papírgyári úton, majd az árokban kötött ki.
3247	Közös főzéseket rendezünk, legutóbb például a férjem isteni paprikás csirkét csinált nokedlivel, én meg az „ubisalit” hozzá.
3248	Hozzátette: a kirgiz és üzbég fiatalok között azután kezdődtek az összecsapások a déli Os városban péntekre virradó éjszaka, hogy elterjedt a hír, miszerint üzbégek megerőszakoltak egy kirgiz nőt.
3249	Teljesítménye olyannyira feljavult, hogy 2003-ban és 2004-ben is beválasztották a bajnokság álomcsapatába.
3250	Eredményével kivívta a jogot, hogy induljon a serdülő, az ifjúsági Európa- és világbajnokságon, illetve a junior vb-n.
3251	A fa és a szobor kedvesek voltak szívének, ezértválasztotta ezt a helyet.
3252	Az új elárusítóhely a jelenlegi helyén épülne, mellette pedig egy Lidl áruház is helyet kap.
3253	Részvétem a Az egyik fiatal azt mondta, hogy látta, amint hat roma, kezükben előre tartott késekkel nyomult befelé és erre kezdett el mindenki Grizolda, teljesen egyetértek.
3254	Éppen ezért, ha valaki magántulajdonban lévő mént vesz igénybe kancája számára, mindenekelőtt afelől bizonyosodjék meg, hogy az apaállat valóban rendelkezik a szükséges bizonylatokkal.
3255	De ha a Hargita megyei képviselő hétfőn azért áll ki a parlamentben, hogy nekünk igenis kell a magyar nyelvű állami egyetem, akkor kedden vélhetően hiába megy kilincselni a szállítási minisztériumba, mert ott az orrára csukják az ajtót.
3256	Fónagy Sándor a szavazás előtt javasolta kiegészíteni az állásfoglalást azzal, hogy a szocialista kormányok 15 áremelést hajtottak végre, és azt is, hogy újra kell tárgyalni a közüzemi szolgáltatási szerződéseket.
3257	A kormányfő Andor Lászlót arról az ötfős listáról választotta, melyet a szocialisták ajánlottak számára.
3258	Tűzoltóbotrány: áll a vizsgálat Festékraktár lángolt Nyíregyházán Kiemelt fokozatú tűz volt Nyíregyházán a Kinizsi utcában, ahol egy festékraktár lobbant lángra.
3259	A brókercégnél különféle szabálytalanságokra utaló adatok merültek fel, ezért a felügyelet átfogó ellenőrzés indításáról döntött.
3260	Nem csak Alekosztól, Évától is egyre több volt villalakó fordul el.
3261	Fodor Ágnes hozzátette, hogy egyesülete érdekérvényesítő munkát fog kezdeni, és ha az illetékes hatóságokkal eredménytelen lesz az egyeztetés, akkor jogi utat választanak.
3262	Arra jutottak, hogy mindenki számára elfogadható választókerületekre nem lehet bontani Magyarországot, de az érintettek döntő többsége által elfogadható megoldások léteznek.
3263	Érkezésük után a brit nagykövetségen vették fel fegyvereiket, amelyek nem sokkal korábban diplomáciai postacsomagba rejtve érkeztek a képviseletre.
3264	Fájó szívvel emlékezünk november 23-án, amikor egy éve a kegyetlen halál elragadta szeretett édesapánkat, a mezőbándi FARKAS ENDRÉT és 5 hónapja az élni akaró drága édesanyánkat, FARKAS ANNÁT.
3265	A geotermikus alapú hő-, illetve villamos energiatermelő projektek előkészítését célzó kiírás keretösszege pedig 1,62 milliárd forint.
3266	Csak a duma meg az igérgetés "illetve azt, hogy a kormánypártok egy törvénymódosítással szerinte lehetővé tennék, hogy a külföldi államok rendészeti szervei Magyarország területén beavatkozzanak.
3267	Hollandiába visszatérve, 2005 óta egyre magasabb pozíciókat töltött be. n VG Új marketingigazgató a Heinekennél A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
3268	Elsősorban azokat a megyéket, amelyeket korábban is a gazdaságilag elmaradottak között tartottak nyilván - olvasható a felmérésben.
3269	Ékszereket zsákmányolt egy fiatal pár A szomszédok figyeltek fel szerdán este arra, hogy egy ismeretlen fiatal pár távozik teli szatyorral az egyik uránvárosi lakóházból, Pécsett.
3270	Anton Ropot nevezték ki az Európai Beruházási Bank (EIB) alelnökévé a múlt hét végén.
3271	Nemrég négy minősített, eredetellenőrzött termékkel jelentkezett az a vállalkozás, amely 80 hektáron termeszt szőlőt Mezőkölpényben, a nyersanyagot Mezőfelében dolgozza fel.
3272	Ugyanakkor nem találtak az egészségesek és a betegek között eltérést a dopamin és mielin termeléséért „Közelebb jutottunk annak megértésében, hogy mi is hibásodik meg a skizofréniás betegeknél.
3273	A Keszler család Mély megrendüléssel értesültünk, hogy hőn szeretett kislányotok NÓRA érdemtelenül hosszú szenvedés után oly korán megtért az Úrhoz.
3274	1968-tól a Szatmár Megyei Statisztikai Hivatal osztályvezetője, majd 1979-től ugyanitt igazgatóhelyettesként dolgozik.
3275	Ha a 2010 és 2012 között az összes kitűzött egyenlegkövetelményt betartja a kormány, akkor az alappálya mentén középtávon már nincs szükség további kiigazításra a reáladósság stabilitásához” – mondta Kopits György.
3276	A háttérben az ország egyik leggazdagabb telekommunikációs cége, a kispadon a hon egyik legjobb, legtapasztaltabb edzője, a vízben pedig öt olimpiai bajnok, egy remek kapus és nagyszerű „kiegészítő” emberek.
3277	Nekünk itt a mi gondunk a demokráciával.
3278	Most kitárul a kecskeméti repülőtér kifutója, az ország kapuja, hogy hazafogadjon titeket.
3279	Jobbátlövőink improvizációk, s vagy megy nekik vagy nem (inkább az utóbbi), beállósaink meg nem tudják megközeliteni Pádár vagy Kulcsár szinvonalát.
3280	És tudom, hogy igaza van.
3281	Tudomásom szerint ugyanis Erdélyi Margit egyike a legtapasztaltabb elméleti és gyakorlati drámapedagógus szakembereinknek, ezért ide vonatkozó konkrét útmutatásai alighanem másoknak is felkeltették volna az érdeklődését.
3282	A mostani tanulmány a mellett érvel, hogy az ökoszisztémák védelmét célzó befektetések költséghatékonyak az utólagos kármentéshez képest.
3283	Most derült ki, hogy megintése után tíz nappal ismét az ügyészséghez fordult.
3284	Á, így is, úgy is rettenet.
3285	Mindez beláthatatlan következményekkel bírt volna (- mindenesetre a szovjet befolyás nem is tűrte volna).
3286	Az Opel összesen 1,8 milliárd eurós támogatást igényelt az európai kormányoktól.
3287	Bezzeg 2 honapja meg lett volna, amikor telesirta a lapokat az allitolagos Ez egy riherongy!
3288	És még szimpi is.
3289	A versenyautót a Mazda és a Mazda versenyautókért felelős részlege, a Mazdaspeed együtt fejlesztette.
3290	127 óra alatt a harag hol reménykedésbe csap át, hol tökéletes belenyugvásba.
3291	2003-ban a Miami-Dade Transit 70-et rendelt, amelyek jelenleg a gyorsforgalmi (BRT) hálózatában üzemelnek.
3292	Gheorghe Buzatu, a Nagyrománia Párt képviselője érdekes megállapítást tett: a szabályozó rendeletben leszögezik - állapítja meg Buzatu úr -, hogy a Holocaust nyilvános tagadásáért hat hónaptól öt évig terjedő börtönbüntetés jár.
3293	Kevin Rudd miniszterelnök bocsánatot is kért - ahogy mondta - "a bürokratikus baromságért".
3294	Minden megtalálható üzleteinkben, amire egy jó konyhának szüksége élelmiszertermékek sokaságát saját kereskedelmi egységeikben értékesítik.
3295	Fogyasztócentrikus szolgáltatás Pillanatnyilag semmit sem nyert a fogyasztó a közüzemek szétválásából.
3296	Lefordítom: felelős pozíciót betöltő, kicsinyesen bosszúálló emberek büntetik azokat, akik másképp gondolkodnak, az „akik nem velünk vannak, azok csakis ellenünk lehetnek” elv alapján.
3297	Mindig volt jövőképem, így csak örülni tudtam az áthelyezésnek.
3298	A DNS-nyomok alapján a rendőrség megállapította, hogy valóban történt nemi aktus a szobában.
3299	Idén Vesztergám Miklós tárogatóművész játszott az egybegyűlt mintegy 200 emlékezőnek.
3300	Köszönet illeti őket, hiszen - mint Schmitt Pál fogalmazott - az elnöki szerepből méltóságot formáltak.
3301	A délelőtt folyamán erős belföldi kereslet mozgatta az állampapírpiaci hozamokat.
3302	Ezen kívül azt is hozzátette, hogy a kormány a ciklus hátralévő idejében nem tudja végrehajtani azt az átalakítást, amit eltervezett az egészségügyben.
3303	1981-ben érkezett az új elnök, Wallace Mercer, aki változtatott ezen, bár a szurkolóknak az újabb sikerre több mint tíz évet kellett várniuk: az 1998-as Skót Kupa-fináléban a Rangerst verték meg.
3304	Ehhez képest - ahogy az már lenni szokott - csaknem üres volt a határ, és mi azt gondoltuk, a házaspár soha nem fogja nekünk elhinni, amit meséltünk.
3305	"A Brainsben nem kell nagyon mást csinálnom, mint az Irie Maffiában, hiszen mindkét formációban MC-ként működöm.
3306	A japán tőzsde a többi régiós indexet is magával rántotta, a hongkongi Hang Seng több mint 3 százalékkal esett.
3307	A férfiak elhasználódottabbak lesznek, mint mozgó árnyak imbolyognak az utcákon, állnak a kocsmapultok előtt, fogynak vagy sörpocakot eresztenek.
3308	Ha könyvet ír, küldje el.
3309	Az ország jelenlegi felfogásával ez katasztrófába vezetne hosszú távon.
3310	A jogász politikus a lap keddi számában megjelent interjúban elmondta, hogy a család megbízásából kérelmet nyújtott be Románia főügyészéhez az 1946-ban Kolozsvárott hozott népbírósági ítélet semmissé nyilvánítása érdekében.
3311	Florea nem erre visz bennünket.
3312	S most juta az eszembe, hogy sokszor hasonlítom az én csepp leveleimet a drága jó, megboldogult, zágoni Mikes Kelemen egykor édes nénjéhez írt üzeneteihez.
3313	Meg kell újulnia, ennél sokkal többre képes.
3314	Egy olyan adatbázist kellett készítenem, amelyben azok a települések szerepelnek, ahol a magyar nemzetiségűek aránya 10% fölött van.
3315	Az önálló magyar óvoda esélyt jelenthet a város két magyar tanítási nyelvű alapiskolájának a fennmaradására.
3316	Szili Katalin független országgyűlési képviselő, a parlament alkotmány-előkészítő bizottságának tagja, az állatvédőrség fővédnöke arról beszélt: egy XXI.
3317	Bajor most balatoni házába húzódott vissza, de őszre nagy durranást ígér a Kicsihuszárban.
3318	50-38 volt a félidei eredmény.
3319	A felháborodott VV-rajongók arra kérik nézőtársaikat, a következő párbaj alkalmával senki ne küldjön SMS-t a játékosokra és a hétfői összefoglalót se nézzék, így büntetve a csatornát az általuk vélt csalás miatt.
3320	A versei nem olyan kegyetlenek?
3321	A közgyűlés mellett az alapszabály 32. pontjának a módosítását az előterjesztés szerint elfogadta.
3322	Hazaérve Franciaországba, kielemeztük az itt látottakat.
3323	Csak hogy családban maradjunk, megnézhettük a másik Jukicot is, közvetlenül az öcsike után, Mirna sok férfi kedvencében, a 200 női mellben indult.
3324	Diakónusként, mindegy, hogy hol.
3325	A tárgyalt téma szempontjából fontos Pókakeresztúr földrajzi elhelyezkedése és természeti viszonyainak vázlatos áttekintése.
3326	Ungvár utcáin tett sétánk alapján Timosenko "fényezi" magát talán a leginkább.
3327	Tovább is van: a hazai viszonyok egyre romlanak.
3328	A helyettes szóvivő pénteken közölte az MTI-vel: nem indulhat Mádi László a Fidesz listáján a tavaszi országgyűlési választáson, mivel "szembement" a párt ingatlanadóval kapcsolatos álláspontjával.
3329	A római katolikus templom 1858-ra épült fel, ugyancsak özv.
3330	Azonban ha ez a széria megtörik, akkor a visszatérhet a kereskedés is a normál kerékvágásba, mindössze annyi a dolgunk hogy ezt kivárjuk.
3331	Az okmányt ellátta kézjegyével a Magyar Szó és a Hét Nap igazgatója is.
3332	A pénteki Hajnal – Tájban Juhász Zsolt eredt a hír nyomába.
3333	Így csak saccolgatni lehet.
3334	A megkérdezettek 40 százalékát ugyanis az elmúlt évben az tartotta vissza az e-shoppingtól, hogy féltek megadni a kártyaszámukat.
3335	Gondoltam, de jó, most már nem csak a nácik miatt kell bíróságra járnom, most majd jól feljelentenek rendre a fideszesek is, és akkor a főállásom lesz az alpereskedés.
3336	A lopott gépkocsiban megtalálták töltött pisztolyát és a megölt rendőrök személyazonossági igazolványát is.
3337	A megyei tanfelügyelőség és az ákosfalvi iskola szervezésében anyanyelvi vetélkedő zajlott szombaton Ákos-falván.
3338	Ugyancsak kifogásolták azt, hogy Máramaros megye lényegesen több pénzt kap minden évben, mint más megyék.
3339	Ha teli szájjal lehet szapulni az MSZP-t, akkor minden rendben.
3340	Körkép - Megyén belül nincs szükség rá, a nemzetközi fuvarozásban viszont egyre elterjedtebb, és a cégeknek megtérülő befektetést jelent a műholdas navigációs rendszer beszerelése.
3341	Betiltja az ESP-t az Unió Porsche kisbusz a TH Automobile-tól Városi mikroautót készít az MG Megérkezett a háromajtós Kia Picanto Az összes hozzászólás egy lapon » A mi felügyeletünk (PSZÁF)fog valaha ilyen ügyet feltárni?
3342	Felkészítik a japán lakosságot - Tokiót nem lehet evakuálni A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
3343	Ha nem sikerül megoldani, megáll a gyártás.
3344	A hírek szerint már csak pár lépés választotta el Fridit a szerződés aláírásától, azonban egyelőre nem sikerült egyezséget kötni.
3345	9000 euróról van szó, de ebben 1400-1500 eurónyi értékben benne van a szekrény felújítása is, amit a szovátai Mihály Ferenc vállalt el.
3346	A kórust Rácz Márton miskolci karmester, a római Santa Cecilia Akadémia ösztöndíjasa, a főiskola tanársegéde vezette.
3347	Közben már egykori csapattársam, Jenei lett az edzőnk, és ő balbekket csinált belőlem.
3348	Tíz éven át szerepelt a világ élvonalában, legjobb eredménye a 2004-ben, Budapesten szerzett Európa-bajnoki aranyérem, ugyanebben az esztendőben 4. helyen végzett a világbajnokságon.
3349	Gyurcsány Ferenc szerint a következő egy-két évben a magyar gazdaság egyensúlyi növekedési pályára állhat.
3350	Sinkovits Péter 1998 júliusa és 2002 májusa között volt tagja a most épp a MÁV-nál vizsgálódó részvénytársaságnak.
3351	A sok nevetés és szórakozás mellett jutott idő a komolyabb munkára is: Mária élettörténetével ismerkedtünk a Biblia segítségével.
3352	A számítógéphez illegális hozzáférést biztosító hátsó ajtó úgy jött létre, hogy az RBCalc.exe program minden látható jel nélkül négy futtatható fájlt helyezett el a felhasználó számítógépén, majd egy rootkit segítségével elrejtette a műveletet.
3353	Ez a számla, ami a naplóban megjelent nagyon gázos.
3354	Már elmúlt éjfél, amikor a családfő furcsa zajokra riadt fel álmából.
3355	Az akkoriban hatályos törvények szerint ugyanis ha cserével váltott gazdát a terület, nem volt rá elővásárlási joga a helybélieknek.
3356	A véleményem, minősítésem a következő évad lesz, amit be kell indítani.
3357	Tegnap délután összeült az MKP elnöksége, hogy állást foglaljon a kérdésben.
3358	Markáns hidegfront érte el hazánkat a délelőtti órákban, melynek hatására időjárásunk gyökeresen átalakul az elkövetkező napokban.
3359	Amennyi­ben fel­is­me­rik az egye­te­mes cél­ki­tűzé­sek­hez kap­cso­ló­dó sa­já­tos er­dé­lyi vagy ke­let-eu­ró­pai fel­ada­ta­i­kat.
3360	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly A Buda-Cash napi jelentéséből kiderül többek között, hogy erősödnek az európai és az amerikai részvénypiacok; szárnyalnak az olajtársaságok, a papírgyártók; gyengélkednek a gyógyszergyártók.
3361	Egyesek azt feltételezték, hogy akik a pályázatok sorsáról döntenek, csúszópénzt kértek.
3362	2012 lesz Magyarország számára a legrosszabb év, nagyon nehéz lesz, jelentős megszorítások várhatók – véli Petschnig Mária Zita.
3363	Oláh abban elmondta, 12 millió forintot adott Fapál Lászlónak, aki egy piros whiskysdobozban négymillió forintot juttatott Juhásznak.
3364	Fedezeti és befektetési alapok finanszírozása is tilos lenne számukra.
3365	Biztos vagyok benne, hogy a nézők jó mérkőzést láthattak, egy kicsit meg is vagyok hatódva.
3366	Minden megáll az engedélyek kiadása, majd újrahitelesítése, kimutatások készítése, adatok monitorizálása szintjén.
3367	Ungváron sikerült az ukrán képviselőkkel elfogadtatni, hogy a magyar iskola 20%-kal magasabb támogatásban részesüljön.
3368	Az alkalmazottaknak megtakarított pénzük nemigen volt, semmiképpen sem annyi, hogy össze tudjuk gyűjteni az Állami Vagyonalap tulajdonában lévő 76 százalékos részvénycsomag vételárát.
3369	Az erős fizikumú játékos 1988. szeptember 15-én született a bosznia-hercegovinai Focán.
3370	Szlovák nagykövet: "Túlventilálja Trianont a magyar politika" te os-tot slovan, egy kb 16 éves picike és unalmas orszag buszke lakoja!
3371	Nyugati elemzők azt várják, hogy Kína az év végére felemeli a banki kamatokat, akkor viszont az alacsony nyugati alapkamatok miatt külföldi pénz öntheti el a kínai gazdaságot.
3372	Vegyétek végre észre, olvadás van – jöhettek bátran a vasfüggönyön túlra: itt is ismernek, szeretnek minket!
3373	Köztudomású, hogy a krónikus alváshiány sok felnőttnek is problémát okoz, és az alváshiány károsan befolyásolja az emberek egészségét, illetve napi életét.
3374	Kamatjövedelmet lehet elérni a banknál vezetett betétszámla, folyószámla, bankkártyaszámla után.
3375	Még inkább a helyzetek kialakítása okozott fejtörést a szívósan védekező ellenféllel szemben.
3376	A napilap szerdai számában arról írt, hogy jelenleg a MÁV nagyon sokféle jegyet ad ki.
3377	Eljutottam a második fordulóig, ott megálltam.
3378	Hiába építenek egyre több sípályát az országban.
3379	Ez lenne a nyolcadik fontos tanácsom.
3380	Mindig szerettem a gyerekeket, s mikor ezelőtt hat évvel lehetőség adódott, hogy tanítsak az óvodában, örömmel elfogadtam.
3381	Terhesség alatt megváltozik a nemi hormonok koncentrációja is, a testben pedig gyulladásos állapot alakul ki.
3382	Az árverés idejét még nem tűzték ki.
3383	A Királyhágómelléki Református Egyházkerület kérésére ingatlancseréről tárgyalt múlt havi ülésén Nagyvárad Helyi Tanácsa.
3384	De ha jönni nem is, akkor bámulni a félsziget csúcsát a túlpartról, a füredi kávézóból, a víz közepéről.
3385	Szanyi Tibor úgy fogalmazott, hogy a jog jogszerűtlen használata is jogsértés.
3386	Megszoktuk, hogy a dolgokat el kell viselni, szükségszerűség ez, mert a rossz és a gonosz sorsszerűek, megtanított rá a front, s arra is, hogy számunkra mindezek folytatódnak.
3387	Érdeklődni naponta 21 óra után a 120-727-es telefonszámon.
3388	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Devecser: buszból panzióba költözik a Központ Megjelent: 2010.
3389	2011. augusztus 09., kedd, Emőd Az osztrákok szóltak a késések miatt Az idén az első fél évben lényegesen több utas használta a MÁV személyszállító járatait, mint tavaly.
3390	A végeredmény 90-54 lett a pécsieknek, ami egy kényelmes edzőmeccs árnyékát vetíti előre a március 1-én, hétfőn 16.00-kor kezdődő visszavágóra.
3391	”, azért túl direkt üzenet egy könnyűzenei koncerten.
3392	PPKE, BTK, Piliscsaba, 2003 Bárdi Nándor: Tény és való.
3393	Ezzel is csökkenteni szeretnék a Föld felszínén lévő gázmennyiséget, amely az üvegházhatásért felelős.
3394	Az együttes legfiatalabb tagja, az alig tizennégy esztendős Simona Luncan hatalmas, ugyanakkor nagyon kellemes meglepetést szerzett edzőinek és klubjának: a 40 lövéses puska számban (fekvő helyzet) országos bajnoki címet hozott Váradra.
3395	Bőven van mit felmutatnia, az eltelt két év terméséből közel félszáz tűzzománcot válogatott ki és aggatott a falakra.
3396	Azt még nem árulták el, hogy pontosan kik indultak azon a meghívásos pályázaton, melyet a közgyűlés írt ki a Rapcsák András-szobor elkészítése céljából.
3397	Nagyon szerettem azt a néhány kavicsot, amit a néhány száz kő közül megtartottam, amit megfestettem.
3398	A cikk a hirdetés után folytatódik A szakma csalódottsága érzékelhető volt a fórumon.
3399	Ha valaki félelmet kelt Akkor sem értem, miért kellett kb.
3400	Kiderült: a magyarországi gyakorlattal ellentétben az állami támogatás, amit mi kapunk Erdélyben a román állami költségvetésből, semmire sem elég.
3401	A két elnök arra külön felhívta a figyelmet, hogy ugyan vannak pro és kontra vélemények az átvételt illetően, de ezek végre nem politikai eredetűek, hiszen szinte minden település polgármestere támogatja a kezdeményezést.
3402	Az irodavezető elmondta: arra kérik az igazolással szavazókat, hogy lehetőleg "ne a napszak utolsó részében" ékezzenek meg a kijelölt szavazókörhöz, mert ez növeli az esélyét annak, hogy a voksolás nem fejeződhet be 19 órakor.
3403	A bevándorlók nemzeteként hagyott örökségünk része mindannak, ami Amerikát erőssé teszi, s az amerikai magyarok eredményei mindannyiunk életét megérintik.
3404	Kórházban jelenleg 346 embert ápolnak, harmadával többet, mint az előző héten.
3405	A Vöröskeresztnek ezentúl ne adjon senki egy fityinget sem.
3406	Ilyesmi a jövőben nem fordulhat elő.
3407	Az F1 szériás RS-ek még jobb érzéseket keltettek, de az igazi nagyágyú a szinte teljesen kipucolt R26 R volt.
3408	PMFC - Százhalombatta3-0 (2-0)Labdarúgó NB II., Nyugati csoport, 11. forduló.
3409	Hogyan lehet az, hogy az elnök nem ismeri a tervezet tartalmát?
3410	A minisztérium tisztségviselői elmondták: a férfi, akinek első neve Kim, maga is megsebesült, de azt nem tudni, hogy magával is végezni akart-e, vagy akkor sebesült meg, amikor őrizetbe vették.
3411	Az egyetemi tanár azonban nem biztos abban, hogy az lesz a végleges változat, hiszen a kormányzás lényegéhez tartozik a folyamatos módosulás.
3412	Mert a telefon, legyen az akármilyen változatban, azért van.
3413	Úgy látszik több pénzük van, mint eszük.
3414	Szerencsés helyzet, amikor rögtön kettőt is kipróbálhatunk ugyanabból a modellből, vagy legalább néhány héten belül tudunk tesztelni két különböző motort, de ez nem mindennapos.
3415	Emelkedő nyugdíjkorhatár, csökkenő bérek: Így növelné a versenyképességet az EU A nyugdíjkorhatárt 87 évre kell emelni, az átlagos bér legyen 100 Thai Baht és napi egy tál rizs.
3416	A felhívás megjelent Közbeszerzési Értesítőben és az Európai Unió Hivatalos Lapjában, illetve a Hivatalos Lap kiegészítését képező Tenders Electronic Daily on-line adatbázisban.
3417	Közlekedési koncepciókat várnak A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
3418	Amennyiben a részvényes a kettős adóztatás elkerülését szabályozó egyezmények alapján a kedvezményes adólevonási kulcs alkalmazásával kívánja az osztalékot megkapni, az adózás rendjéről szóló, többször módosított 2003.
3419	A Debreceni Városi Televízió értesülése szerint a beteg rendőr két gyermekét is a klinikán ápolják.
3420	3., A banknak se az az érdeke, hogy egy rakás lakása legyen - főleg egy ilyen időszakban, mikor lakásdömping van az ing.
3421	Egy évvel korábban 102 cserbenhagyó közül 89 kilétére derült fény.
3422	Demszky egyetlen fillérről és az ügyekről sem tudott A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
3423	Fu Ying kínai külügyminiszter-helyettes egy nyári nyilatkozatában arra figyelmeztette a norvég Nobel-békedíj Bizottság elnökét, hogy ártana a Kína és Norvégia közötti kapcsolatoknak, ha Liunak ítélnék oda a kitüntetést.
3424	Legközelebb talán nem nyúltak volna olyanhoz, ami nem az övék.
3425	A pécsi önkormányzati óvodákban hat százalékos lehet a vidékiek aránya, ebbe nem tartoznak bele azok az önkormányzatok, amelyek társulási szerződésben vannak a baranyai megyeszékhellyel.
3426	Ez egy teljesen új fogalom a számunkra és meg kell tanulnunk, mert más lehetőségünk nem lesz, ha előrébb akarunk lépni.
3427	Szerinte a magyar mezőgazdaság 30 millió embert tud ellátni.
3428	Az előttem szóló Gy.
3429	Ilyen esetben, a szöges téligumik feltűnően jobban működnek, mint a szög nélküli gumik.
3430	És hízelgő szó zengi: – Győzelem.
3431	Erre a kapcsolattartásra ma már számos mód áll a rendelkezésre: e-mail, közösségi oldalak, sőt a telefon is.
3432	Jön egy helyzet, ami megkíván, egy cselekvést, és máris automatikusan elindulnak bizonyos folyamatok, amelyek meghatározzák a válaszlépést.
3433	Kiemelte, hogy Európában példátlan, hogy törvényt alkottak a parlament létszámának felezéséről, és az önkormányzati képviselők számának csökkentéséről.
3434	Több tízmilliárdos veszteséggel rukkolt elő az Emfesz Azonnali hatállyal felmondott az Emfesz könyvvizsgálója, amikor kiderült, hogy a gázkereskedő cég egy 52 milliárd forintos tétellel módosítani akarja két évvel ezelőtti mérlegét.
3435	Hillary Clinton amerikai külügyminiszter is úgy nyilatkozott, hogy Kadhafi "elvesztette az emberek bizalmát, és mennie kell, további vérontás és erőszak nélkül".
3436	Docler csapatát kellett volna legyőzni, ám nem sikerült.
3437	Buzás optimista, hiszen a projekt előkészítettségét jónak ítélték, de a pályázati kiírására még várni kell, jelenleg a tender költséghatékonyságának elemzése folyik.
3438	Eurós maradt az Első Ház program Az állami garanciavállalással sem tudta megerősíteni a kormány a lejt a hitelezésben, a kamatok így is sokkal nagyobbak, mint a valutákban nyújtott ingatlanhitelek esetén, írja a Ziarul Financiar.
3439	Több mint tizenöt éves kisebbségi politizálás után mindannyiunknak látni kell, hogy az erdélyi magyarságnak mindig csak EGY esélye van, amit csakis összefogással, egységes fellépéssel tudunk saját javunkra érvényesíteni.
3440	A megállapodás versenykorlátozó jellege abban áll, hogy bármelyikük nyerése esetén, gyakorlatilag mindketten nyertesekké válnak.
3441	Tüntetésre hívnak mindenkit, aki úgy gondolja, hogy „meg kell állítani az országot csődbe juttató, hozzá nem értő szocialisták újabb ámokfutását”.
3442	Nem szabad összetévesztenünk két dolgot: azt, hogy milyen történelmet szeretnénk azzal, ami végül is ez a történelem volt, elődeink minden diadalmas, és kevésbé magasztos tettével együtt.
3443	Április 4-ét ünnepelték Mezőkövesden Április 4-ét ünnepelték Mezőkövesden A Budapest Bank NB I-es férfi kézilabdaliga 24. fordulójának nagy volt a tétje a borsodiak számára.
3444	A saját tőke aránya, ill. a tőke szerkezete alapján megállapítható, hogy a tőke összetételében az idegen források a meghatározóak, de összehasonlítva az előző év adataival, nőtt a saját tőke aránya.
3445	A programról Bacsárdi László, a programok hazai koordinátora tájékoztatta a DO-t.
3446	Tóth Vera: Csinos nő leszek!
3447	A gyümölcstermés harmada oda van Hajdú-Biharban A gyümölcstermés harmada oda van Hajdú-Biharban Állítólag a teljes magyarországi zöldség- és gyümölcstermés harmada megsemmisült az idei rendkívüli időjárás következtében.
3448	Már olvassák JA-t, talán nincs messze az idő és érteni is fogják.
3449	A társulat a kelet-európai kommunizmus bukásának 20. évfordulója alkalmából rendezett összművészeti fesztiválon lép fel egyedüli táncegyüttesként Közép-Kelet-Európából.
3450	Ráadásul ezek a hiteltelen emberek akarnak építeni új baloldalt!
3451	Az egyik legkiemelkedőbb program Bizet Carmen című operájának előadása a kastély udvarában.
3452	2011. augusztus 12, péntek, Klára Bilincs, 30 tábla csoki miatt Tegnap reggel egy komlói áruházban két bolti lopót is fogtak.
3453	És köszönetet sem mormoltak.
3454	Az intézet rámutat, hogy Schmitt Pálnak nehéz dolga van, mert "nyolc év kormánykritikus államfői gyakorlata után egy újszerű szerepfelfogást kell kialakítania".
3455	A kiütés nemcsak az érintkezés helyén alakul ki, hanem annak határait túlhaladja.
3456	Az APEH a Graphisoft-ot választotta Az APEH teljes, országos hálózatának 27 igazgatóságán bevezették a Graphisoft Virtuális Épület koncepcióján alapuló ArchiFM rendszert.
3457	A legnagyobb elkeseredést a Móricz iskola új igazgatójának személyéről szóló döntés okozta az iskolában, derül ki összeállításunkból, amely foglalkozik az ellenzéki álláspontok, valamint a városvezetés véleményének ismertetésével is.
3458	Az igazsághoz az is hozzátartozik, hogy az Ark Hotelt előregyártott elemekből - mondjuk ki, panelekből - dobták össze, amelyeket egy közeli gyárból szállítottak a helyszínre.
3459	A magyar nyelvű csatornának egy román talkshowja lesz, amelyet a tulajdonos vezet.
3460	Ráadásul július és augusztus hónapra (bár a tejet leadták) nem fizették ki a gazdákkal szembeni tartozást.
3461	Szerintem már komoly biokultúra van kialakulva Kicsoda VVZsuzsi, hogy a lap egy sorozatot szentel neki?
3462	Az oldalon egy állandóan frissülő pályázati adatbázis segíti az alkotók, szakmabeliek munkáját.
3463	10:31 A vörösiszap-katasztrófában sokan elveszítették az egyetlen közlekedési eszközüket.
3464	Olyan csatákat, amelyekben a németeket is lepipálták.
3465	Gróf volt a férje, csak neki kellett volna kijönni Budapestről, a feleségének nem, de ő követte az urát, azt mondta, ott a helye mellette.
3466	Persze egy szerény kis házról beszélhetünk.
3467	Az élen a Harvard áll 35,6 milliárd dollárral (6152 milliárd forint), amelyet a Yale, a Stanford, a Princeton és a Texasi Egyetem követ, utóbbi alapítványi tőkéje 15,6 milliárd dollár (2742 milliárd forint).
3468	Többek között fellép a Karaván Família, a Mydros, a Group’n’Swing és a Quimby is.
3469	A jó hangulatú gépi bajor zene hangereje megfelelő, a fából ácsolt szeparék meghittek.
3470	Német Nagydíj - Webber indul az élről Német Nagydíj – Webber indul az élről Nürburgring, 2011.
3471	Az országos tanács üléséről kiszivárgott információk szerint a liberális képviselők július 6-áig jelölhetnek elnököt és ügyvivőket; a jelöltek listáját július 9-én a párt honlapján is közzéteszik.
3472	Szülőként tiltakozom, hogy e sportok szerelmeseit bűnözőknek és vandál rongálóknak állítják be!
3473	A mintában szereplő fiatalok negy- ven százaléka már több mint negyven alkalommal dohányzott életében.
3474	Biztosan lesznek nehézségek, de ez a család van olyan erős és szeretetben elég gazdag, hogy megoldjuk a helyzetet.
3475	Jövő csütörtökön már más tárlat, a sepsiszentgyörgyi Miklóssy Mária festőművész válogatása várja az érdeklődőket.
3476	Mint mondta, Schmitt Pálnak - volt uniós képviselőnek - tudnia kell, hogy az Európai Unió számára mennyire fontos alapérték a Mesterházy Attila ismét jelezte: ha az államfő aláírja a törvényt, akkor az MSZP fordul az Alkotmánybírósághoz.
3477	A minisztérium felkérésére a Magyar Befektetési és Kereskedelemfejlesztési Kht.
3478	A biztosítási szektor önszabályozásának következő lépése az értékesítési folyamat és az ügyfél-tájékoztatás standardizálása lehet.
3479	Tehát elő kellene írni a kötelező és megfelelő színvonalú védelmet.
3480	Nemzetközi családi nap Fehérváron Idén május 15-én a Bátky Zsigmond utcai ligetben szervezik meg a rendezvényt, amelynek mottója idén „Legyen a család az egészség és a biztonság forrása.
3481	Az elhízással és a kettes típusú cukorbetegséggel kapcsolatos költségek 1995-ben 99,2 milliárd dollárt tettek ki az Egyesült Államokban, ennek valamivel több mint a fele (51,64 milliárd dollár) direkt egészségügyi költség volt.
3482	Van-e mód a védekezésre, az érvelésre?
3483	Ennek áthidalására lehetetlen módot találni mindaddig, amíg azzal áltatjuk magunkat, hogy a nyugdíjhiány nem a mai generáció problémája, és megoldását mástól várjuk.
3484	Itt a szívünk táján, mely hevesebben dobban, mikor nevét kiejtjük.
3485	Indokolás: A befektetési tanácsadási tevékenység engedélyezése iránti kérelemhez az rt.
3486	Miért nincs rend a 12 hektáros területen elterülő sporttelepen, mi okozza a folyamatos feszültséget a klub és a stadion vezetői között?
3487	Sőt február végén Barcelonában az utolsó hivatalos teszten már nüansznyit gyorsabb is volt.
3488	A regisztráció a közgyűlés napján 9 órától 10 óráig tart.
3489	Az OT-k kívánsága az, hogy az MVSZ szolgálja és segítse az óhazától messze eső nyugati szórványban élő közösségek munkáját, de maradjon meg politika- és vallásmentes társadalmi-kulturális szervezet.
3490	Akkor egy kis felpénzért adjanak egy másik csapot, vagy adják vissza a pénzt.
3491	A szekszárdi szelek urai: Szeleshát hordómustra Milyen stílusú bort ad a meszes, löszös talaj?
3492	A kutatók azt is megállapították, hogy 65 éves korig a nők hajlamosabban a depresszióra, utána azonban ez a különbség eltűnik.
3493	Igy kijelentése általános nem értelmezhető!
3494	A kék-fehérek ellen nem volt esélye a továbbjutásra, kikapott Pesten (1:0) és a manchesteri Maine Roadon (2:0) is.
3495	Obama „négyes fölére” értékelte eddigi tevékenységét, tekintettel a válságkezelésre, az iraki kivonulás megindítására, illetve arra, hogy sikerült javítania az USA megkopott külföldi imázsán.
3496	Képezni csak a jó adottságokkal rendelkezőket lehet.
3497	Az ágyra felszökő macskának a nyomát pedig úgy tette "tisztává", hogy a terítőt nyomban lekapta, beáztatta, s máris kezdődhetett a mosás, amiből sohasem fogyott ki.
3498	Persze urizálni meg a pápa kezét csókolgatni, arra van eszük.
3499	Ilyenkor kell kicsit kiszellőztetnie az embernek magát a természetben, és összeszorított fogakkal újra kezdeni.
3500	Akkor a robbanás egy méter mély lyukat ütött a szoborban.
3501	Az ilyen tettek -Cserháti Zs.
3502	Volt, ahol még azt is letagadták, hogy szerződésben állnak a színésszel, holott a honlapjukon szerepelt a neve.
3503	Egyelőre „nagy az egység" a két csapat között, mindkettő két melegítőfelsőben, pólóban kezdett nyújtani, kapura dobni.
3504	Na, azt ettem meg.
3505	Gondolom kicsi a szerver egy ilyen Tabánit meg azért sajnálom mert nem is olyan sokára el fog jönni az idő amikor már nem fognak vele annyit foglalkozni és ugy fogja érezni,hogy nem törödnek vele.
3506	Veszprém – A megyei bíróság ma három hónappal meghosszabbította az előzetes letartóztatását a sárbogárdi R. Sándornak (29) és a budapesti N. Győzőnek (32), akik a Cozma-gyilkosság után elhagyták az országot.
3507	A kőépületeket az alapozás szintjéig visszabontották, a kőanyagot felhasználták a városon belüli építkezéseknél.
3508	” Dobos László Egy szál ingben című regénye a közeljövőben a Madách-Posonium Kiadó Magyar Antaeus Könyvek sorozatában jelenik meg.
3509	Ritkán keresgéli észrevehetően a szavakat vagy használ elkerülő stratégiákat; csupán egy gondolati szempontból nehéz téma akadályozhatja a természetes, gördülékeny nyelvhasználatban.
3510	És kívánom, hogy Ez borzasztó!
3511	Häkkinen ment ki először (8,8 mp), és a két Ferrari közé tért vissza.
3512	VB 2006, NÉMETORSZÁG – JÚNIUS 19. Még senki sem szólt hozzá.
3513	Az ezerfejű sárkány egy-egy fejének levágásával azonban nem érik el a kívánt eredményt.
3514	Mindenki ki akar valamit cserélni.
3515	Magyarul is már egész jól megértetem magam, így hamar közös nevezőre jutottunk a vezetőkkel.
3516	Többek mellett az egyetlen nem regionális, hanem országos szinten tevékenykedő szövetség, az Ukrajnai Magyar Demokrata Szövetség (UMDSZ) is, amelyik egyetlen taggal sem rendelkezett az alkuratóriumban.
3517	Mi lesz a bérbeadásokkal, mi lesz a reptérrel?
3518	A válság közepette lezajló választásokon felütheti a fejét olyan párt, amely holokauszttagadásra vetemedik.
3519	Akár családi pótlék, akár szja kedvezmény esetében az egy gyermekre jutó juttatás/kedvezmény csakis azonos mértékű lehet.
3520	Thomas Jetterrel Nem változtat a BorsodChem beruházási stratégiáján, a társaságot megvásárló Permira, aki a beruházási program végéig kíván tulajdonos maradni.
3521	Utalt többek között a jászvásári püspökkel való találkozójára, amelyen elhangzott: folyamatban van a magyar nyelvű mise bevezetése, de ez csak lassan megy.
3522	5 találat a gördeszka címkével Nagyot zakózott a deszkás - röhög a világ Hélio bukása négy nap alatt majd' 1,3 millió nézőt vonzott.
3523	Ami megyénket illeti, a jelen legfontosabb teendői között az egészségügyi alapellátás színvonalának és a mentőszolgálat munkájának javítását említeném.
3524	Az első hírek szerint az amerikai szuperklasszis március 30-án Paulie Malignaggi ellen bunyózott volna, de most egy új, sokkal érdekesebb verzió is felmerült.
3525	Ez egy ré­gi mon­gol-türk ere­de­tű já­ték, ami ab­ból állt, hogy ló­hát­ról vagy gya­log­szer­rel kel­lett „egy másfél araszos át­mé­rő­jű fa­ko­ron­got” beüt­ni egy hosszú nye­lű fa­ka­la­páccsal az el­len­fél ka­pu­já­ba, két cö­vek kö­zé.
3526	Szerencsére ő jól kezelte ezt a helyzetet, és a mai napig érezzük, hogy talán ennek az időszaknak is köszönhetően erős nálunk az apa-lánya kapcsolat.
3527	Sóhajtottam, jelezve, hogy milyen igaz.
3528	A jogszabálytervezet előírja, hogy ők minden gyermek után kapják meg a 600 lejes havi támogatást.
3529	A vendéglátós vállalkozók nem értik, áfa szempontjából miért nem szolgáltatás a házhoz szállítás - Fotó: Katona Tibor Az éttermekben változatlanul 25 százalékos maradt az áfa, ha elviszik a készételt, ha helyben fogyasztják.
3530	Becsüljük meg minden cseppjét ennek a tápláléknak.
3531	Központi kérdés a kollégiumok fejlesztése, gondolva a vidéki tanulókra, akik így nem kerülnek hátrányos helyzetbe a városiakkal szemben, és ezzel a család helyzetét is megkönnyítjük.
3532	Ez is csak bevétel a rendőrségnek.
3533	Az Erzsébet Kórház toxikológiájára hétvégenként négy-öt középiskolást visznek be teljesen lerészegedve.
3534	Utóbbi kettő animációs film, abban a kategóriában is jelöltek, egyetlen kihívójuk a Wall-E című amerikai családi animáció.
3535	Nem vitás, hogy ahogyan Európa munkaképes népessége csökken az elöregedés jelensége következtében, a fennmaradó munkaerő jó egészségben történő megtartása elsőrendű.
3536	Első sorban Orbán számára.
3537	21:08 Váratlanul Afganisztánba érkezett David Cameron brit kormányfő, akinek programját egy brit katona eltűnése miatt módosítani kellett.
3538	Ezt az időt sem szabad tétlenül tölteni.
3539	A turisztika szakos hallgatók tanulmányidő alatt megyénk turisztikai potenciálját is feltérképezik, a diplomamunkák nagy része is a faluturizmusról szól, a helyi lehetőségeket tárja fel.
3540	Kíváncsi vagyok 7 év múlva is így fogja e „szeretni” Földesit, vagy még most reménykedik, hogy nem lesz börtön azt a jó kis lóvéról most még nem akar lemondani. ha mégis ülni kell neki, ez a nő már nem lesz sehol, azt mondja majd "kihült a szerelem.
3541	A helyi RMDSZ-stábbal a karaván felvonultatta EP-jelölti lista első három-négy emberét.
3542	Fodor Gábor az InfoRádiónak azt mondta: ha nem lesznek elégedettek a kabinet elképzeléseivel, akkor szakértői kormány felállítására lesz szükség.
3543	" Nyugat-Virginiában, ahol a legnagyobb arányú az elhízott gyermekek száma, egy táncos videojáték elterjesztésével szeretnének Valamennyi iskolában alkalmaznák a videojátékot, s egyelőre tesztelik a módszer hatékonyságát.
3544	Engem baromira érdekel, hogy ezt hajlandoak e bejátszani, hogy eddig szenvedtek de aztán hirtelen minden jelöltnek meglett az ajánlószelvény.
3545	Fantasztikus látványhoz érkezik a Salföld környéki erdőkben gyalogoló kiránduló, amikor a fák közül előtűnik az immáron felújított, több, mint hét évszázados épület.
3546	Talán egyszer mi is megérjük mindezt.
3547	Piroska éppen a vegyesboltba igyekezett, s már messziről észrevette, hogy X. X., a fiatal fegyőr jön vele szemben.
3548	Részt vettek már disznótoros vacsorán egy közeli fogadóban, s ünnepeltek névnapot a helyi Csemetekertben is.
3549	Térfélcsere után a Djokic-együttes hasztalanul próbált közelebb kerülni a lengyelekhez, a rendkívül pontszegény harmadik felvonásban a rivális őrizte közel tízpontos előnyét.
3550	Ha meg nem azért teszik,akkor is mi van?
3551	A sorozat futamidejének kezdőnapja: 2004. november 14. A jelzáloglevelek jegyzésében kizárólag devizabelföldi és devizakülföldi jogi személyek vehetnek részt.
3552	Ha viszont betegek leszünk, a világ is nyomban megváltozik: környezetünk minden jelenségét tüneteink szempontjából tartjuk fontosnak vagy lényegtelennek.
3553	A számbelileg igen lecsökkent, elégséges utánpótlással nem rendelkező értelmiség felelőssége (is) volna a közösségteremtés, a közvélemény formálása, a tájékoztatása, eligazítása.
3554	Amit a balatoni őslakosok máig hibáztatnak sok mindenért.
3555	Az Expo gyakorlatilag el tudná magát tartani a bérleti díjakból, a problémát a kamatokra fizetett évi 400 millió forint okozza.
3556	Nagyszülők és sportruhás apukák, elvétve egy-két gyermek.
3557	A megközelítőleg 12 ezer jogerősen elítélt rab közül most hatezernek jut munka.
3558	Erdei D. Isván szerint az antikorrupciós törvénycsomag esetében nem valószínű, hogy megbukik a kormány, és bizalmatlansági indítvány esetén az RMDSZ nemmel szavaz.
3559	Az Alma Mater szakszervezetet képviselők nehezményezték, hogy a felsőoktatásban dolgozó pedagógusok még mindig nem kapták meg a megígért nyári szabadságpénzüket, s ezért Radu Vasile kormányfőhöz intézett nyílt levélben adtak hangot elégedetlenségüknek.
3560	Az egyetem komplexitásában hordozza az oktatás, kutatás szerepét, megőrizve autonómiáját.
3561	Míg Robert a címvédő cseh együttesben játszik, öccse, Martin Németország Már amennyire, hisz a csehek 8-2-re nyertek a németek ellen, akiknek már az is óriási eredmény, hogy egyáltalán játszhattak a csehekkel.
3562	E korszak a kereszténység európai kiterjesztésének évszázada volt.
3563	A hibátlan teljesítményhez szükséges a sofőr felkészültsége, ehhez a társaság oktatásokat, képzést biztosít.
3564	Utak híján nehéz kohéziót építeni, régiós identitásról meg egyelőre nem mostanában beszélhetünk.
3565	Utolsó filmjét 2002-ben készítette, a Hajó a vége címűt.
3566	A Mars-szonda azonban nem adott életjeleket.
3567	10:13 Szerdán délelőtt megtorpant a forint gyengülése a svájci frankkal szemben miközben az euró enyhén erősödött, lényeges elmozdulás azonban nem volt tapasztalható bankközi devizapiacon.
3568	Cimkék: ingatlan, lakás, otthonteremtési támogatás, szocpol csalás, támogatás Nincsenek hozzászólások a témához.
3569	A válaszadók 80 százaléka mondta azt, hogy öt vagy annál több fajta játékkal tölti szabadidejét, de legtöbben az autóversenyzős, a kirakós, a sport- és az akciójátékokat említették.
3570	A különböző gárdák nacionalista tevékenységét az ex-kommunisták működésével mentegetni: dőreség.
3571	Macher Ákos a 2006-ra előirányzott privatizációs tranzakciók közül a bábolnai gazdaság, a Malév, a lóversenytársaságok és a Vértesi Erőmű értékesítését emelte ki.
3572	Ennek érdekében minden fórumon szorgalmazom az egyházak közötti együttműködés fontosságát, és saját eszközeimmel igyekszem tenni a cél érdekében.
3573	30 Fuchs Líviával Száz év tánc című kötetéről dr.
3574	Ezt elkerülendő a drogfogyasztó mindig újabb és nagyobb adagokat akar beszerezni.
3575	Az adóhivatal kiemelten kezeli a tartozást felhalmozó adósokat, soron kívül intézkedik a tartozás behajtására: inkasszóval, nagyobb értékű ingóságok foglalásával próbálkozik, e vagyonelemek feltárása, felkutatása azonban több hónapig is eltarthat.
3576	Ráadásul a történelmi igazságtétel elmaradása az új rendszer erkölcsi legitimitását is megkérdőjelezte.
3577	A Tigris folyó partján fekvő település ugyancsak kulcsfontosságú a Bagdadba felé tartó előrenyomulásban.
3578	Nem fehér bőrű,eltér az európai vonásoktól.
3579	A területi épségük megőrzése mellett lényegessé vált a külső környezeti hatásokkal való számvetés, azok megakadályozására, korlátozására vonatkozó felelősség.
3580	Nem kellett csalódniuk, mert "hajtós" meccseket, látványos megoldásokat, helyenként pazar gólokat láthattak.
3581	Nos a lány is jobban tette volna, ha a Dunaparton sétálgat egy normális fiúval ahelyett, hogy szélsőjobbos rendezvényekre járt.
3582	Angie Jackson azt szeretné elérni, hogy ne bélyegezzék meg a művi beavatkozáson átesett nőket.
3583	Nem volt jó tanárom, pedagógusom.
3584	A cikk a hirdetés után folytatódik Az első három hónapban a Volkswagen személyautó divíziója 1,11 millió gépjárművet értékesített.
3585	Mindenki annyit kap tőlem amennyit megérdemel.
3586	Tanulságos adatok a tízéves Kisebbségkutatás hasábjain Gereben Ferenc és Tomka Ferenc már hosszabb ideje végez felméréseket a magyarság nemzeti és kulturális azonosságtudatáról – mind a szomszédos országokban, mind pedig a határainkon belül.
3587	A kérdésre keresve a választ az elhunyt édesapja magánnyomozásba kezdett.
3588	Nyár elején pedig vevő jelentkezett rá - indokolta a döntést.
3589	Hasonló szerkezetű struktúra van kialakulóban a múzeumi élet területén is, amire azért térünk ki, mert a nemzeti-etnikai alapon szerveződő hatalmi szerkezet fontos szimbolikus megjelenítődéseiről van szó.
3590	Marosvásárhely régi Mély fájdalommal tudatjuk mindazokkal, akik ismerték és szerették, hogy özv.
3591	Lehet hogy csak egy véletlen nyaralós fotó,és nem is 170 centi és 75 kiló?
3592	Utóbbinál minél többen kerekeznek bizonyítottan munkába az alkalmazottak közül, az a verseny győztese.
3593	Azóta a fejlesztők, a Webasto, a Rába és a Molitus Kft.
3594	A görög katolikus pap buzgalmában még azokat a híveit is mind felírta, akik nem tartózkodtak odahaza a faluban.
3595	Greg Dorey megjegyezte, hogy az EU figyelmének központjában még jó ideig valószínűleg a gazdaság lesz, s emiatt néhány olyan téma lekerülhet a napirendről, amelyeket Magyarország előtérbe kíván helyezni elnökségének félévében.
3596	Kétszázmillió forintból befejeződött a fő elemek elhelyezése, és a rájuk csatlakozó elvezetőrendszer kiépítésére újabb ötszázmillió forint vissza nem térítendő támogatást nyertünk.
3597	Majd másnap reggel, bejött kézenfogva az apukával és az apuka selymes hangon köszönetet mondott, hogy befogadnám a családját, de ők imádják egymást és a gyerek hazudik.
3598	Azzal természetesen az autósok többsége tisztában lehet, hogy az autópályákon a nagy tempó következtében a másodperc tört része alatt következnek be balesetek, de talán ezek is elkerülhetőe némi körültekintéssel.
3599	Kiskereskedelmi üzletáguk pedig "a válság óta érvényes túlélő üzemmódban" marad - fogalmazott a Lukoil magyarországi leányvállalatának ügyvezetője.
3600	Azt hittem, az izgalom a boldogság - Maya naplója A boldogságról akkor még azt hittem, hogy az izgalomról szól.
3601	Az átlagkereset dupláját, azaz havi bruttó 500 ezer forintot kereső személynél is naponta legalább egy óra időmegtakarítást kell elérni ahhoz, hogy racionális döntés legyen saját személygépkocsi fenntartása a Levegő Munkacsoport szerint.
3602	De a bizottság nagy többsége támogatja, hogy nemzeti kisebbségi jogok léteznek, és attól függetlenül, hogy doktrinálisan mit mondunk, a kisebbségi keretegyezmény a nemzeti kisebbségek és a nemzeti kisebbséghez tartozó személyek jogairól beszél.
3603	A figyelmeztető lövés sem állította meg a dühöngőt.
3604	Az Omninvest decemberben mintegy 385 ezer dózis H1N1 elleni vakcinát értékesített külföldön.
3605	Nem ez az első alkalom, hogy Beyoncé-nak meghiúsult malajziai fellépése: 2007-ben kénytelen volt törölni egy koncertet, szintén a muzulmán nemzet erkölcsi szabályai miatt.
3606	Mezőbánd és Mezőpanit területén nagy áramkiesés volt, mindkét község áram nélkül maradt.
3607	Ha jó helyen érzed magad akkor mardj 1990-nél.
3608	Hazánkban a háztartások 44 százaléka mindkét beszélgetési lehetőséggel rendelkezik.
3609	Mindkét névváltoztatás egy pénteki ceremónián volt.
3610	Az esemény kimagasló sikerét az előadók és hallgatók nagy száma, a jó közösségi szellem és hangulat jelezte.
3611	Novák kifejtette, legszívesebben átszerveznék az NBH erőit, „mert hát a szépen hangzó Nemzetbiztonsági Hivatal sem azzal foglalkozik, amivel kellene".
3612	A cseh-szlovák egység példás megvalósulása A nemzetközi válogatott után sem lankadhat a közönség figyelme: Lubos Bena és Matej Ptaszek duója gondoskodik a hőfok további izzításáról.
3613	Esetleg beszálhatna a vitába és azonnal tisztázódna minden vita.
3614	Végül is te is ezt mondod.
3615	A tálió elve itt nagyszerűen működhetne - amelyik művészt elfogják, tetőtől talpig tele kell firkálni.
3616	Gyula mielőbbi Végre egy igazán jó hír!
3617	Úgy vélem, hogy amíg Borbély Attila megszállás"-ról cikkezik (Erdélyi Napló, 2008. febr.
3618	000 juhot, 100 kecskét (az utóbbi években drasztikusan csökkent az állomány), 240 lovat, 2.200 sertést, 30.000 baromfit tartanak nyilván.
3619	A kórház igazgatótanácsa úgy döntött, társulási szerződést köt az Adria Meddel, a kft.
3620	Azt még nem tudni, mitől ütött ki a tűz a lakásban, amely teljesen kiégett.
3621	Az öreg Csolinak is lóf.
3622	Budapest ‒ A játékosok várták a nagy derbit, a rendőrök is készültek, a szurkolókat azonban már kevésbé hozta lázba az Újpest–Ferencváros találkozó, pedig az ősi riválisok labdarúgócsapatai történetük során először mérkőztek meg a Ligakupában.
3623	Bizony por és hamu vagyunk.
3624	A következő lépés láthatatlanná tenni a rendszert a fülhallgató kiiktatásával és olyan, nagyon kicsi elektródákkal való helyettesítésével, amelyeket a fejbőrre lehet ragasztani.
3625	Két, ugyancsak ázsiai származású egyetemistát agyonlőtt, további 8 hallgatót sebesülten szállítottak kórházba.
3626	Az Országos Rendőr-főkapitányság kommandós egységének egykori parancsnoka Osvát László például alighanem a szakértők között van, az ő nevéhez kötődik többek közt a viszkis rabló elfogása is.
3627	Azt mondta, Budapest nagyratörő célokat tűzött ki, és sok területen jelentős sikereket könyvelhetett el.
3628	Jelenleg megyénkben a munkanélküliségi ráta Ciprian Chirileanu marosvásárhelyi, jelenleg Temesváron élő művész grafikatárlata nyílt meg a marosvásárhelyi Kultúrpalota földszinti kiállítótermeiben.
3629	Basszer, kezd nekem leesni egysmás dolog a kikicsodaságot illetőleg.
3630	Az ügyet csütörtök este tárgyalta a PMFC közgyűlése, amelynek döntése értelmében Pázmándytól azért kell megválni, mert nincs meg a licencben előírt felsőfokú végzettsége.
3631	A 11 órakor kezdődő ünnepi szentmisét és az új Szent Erzsébet szobor megáldását P. Bartalis Árpád (János atya) dévai ferences szerzetes fogja celebrálni.
3632	Fölvettek anélkül, hogy tudtam volna, mi az a szövés.
3633	Másnap délelőtt a két csapat vezérei aláírták a szabályzatot, bemutatásra kerültek a két tábor hadi lobogói, és felhangzottak a csatakiáltások is.
3634	Sőt, mi magunk alakíthatjuk W alakúvá a válságot, ha a konszolidációs lépések túl hamar abbamaradnak, és ha túl hamar elkezdik emelni az irányadó kamatokat.
3635	Orbán Viktor kijelentette: ahhoz, hogy a Magyarországon most zajló átalakulás sikeres legyen, végre lehessen hajtani a teljes gazdasági fordulatot, az országnak új típusú szövetségekre és szövetségesekre is szüksége van.
3636	1. Hazugságok "Edit asszonyról" már közvetlenül Jimmy halála után is kiderültek.
3637	Ne tegyenek a fejére semmit, inkább engedjék élni - ha annyira tisztelik -! Ezek a vadászok is!
3638	Minden felszólalásban a radikális változás igénye formálódott meg, és elhangzott, Magyarország 162 éve nem szabad, az 1848-as 12 pontból pedig szinte semmi sem valósult meg.
3639	A kaporlevél magnéziumot, vasat, kalciumot és C-vitamint tartalmaz.
3640	Ott volt közöttük az a több tucat külföldi a nyugati országokból, aki az irakiakkal való szolidaritásból utazott az arab országba, és szándéka, hogy háború esetén is ott marad.
3641	Tarlós: Ha közéleti szereplőkről van szó, Magyarországon is sokan megbecsülik a „tisztes őszes halántékot", és ezt szavazatukkal is kifejezésre juttatják.
3642	Most is ezt teszi ahelyett, hogy dolgozna végre.
3643	Dojcinovic térde rakoncátlankodik, Béres a hét elején lázas beteg volt, de abban biztosak lehetünk: a finálé negyedik meccsén minden játékosunk kiadja magából valamennyi erőtartalékát.
3644	Bár felfoghatják ezt az állampolgárok kötelező adónak, mellyel szemben lázadnak (pl.
3645	Kovács István: – Egy könnyűnek ígérkező meccsen a saját hibáinkból nehezen tudtunk nyerni egy jó ellenféllel szemben.
3646	Jó érzés, ha legalább egy kis részét visszaforgatják annak, amit megspórolnak szorgos válogató tevékenységünkkel.
3647	Remek dolog télen arra, hogy ne hüljön ki a kocsi.
3648	A ballib média kedvenc szavajárása: fasiszta, náci, rasszista, intoleráns stb.
3649	A kiállítás szombaton kilenctől este hatig, vasárnap délután öt óráig látogatható.
3650	Ha a befizetett időt túllépem, vagy nincsen érvényes parkolójegyem, megbüntetnek, vagy elvontatják a kocsimat!
3651	A 225 képviselő és szenátor közül mindössze 15 szavazott a terv ellen, és heten nem voltak jelen a parlamenti ülésen.
3652	Azért nem mentek el, mert a többség annyira primitív és annyira kiábrándult, hogy a saját dolgain kívül semmire nem képes időt áldozni.
3653	Májusban folytatják a tüntetést a rendvédelmiek Az országgyűlési bizottságban sem jutottak közelebb az álláspontok.
3654	Az E.ON korábbi közlése szerint ez mintegy 52 ezer fogyasztónál okozott Két szlovák férfit helyeztek előzetes letartóztatásba.
3655	On-line (lejben és valutában történő) kifizetéseket, letétek létesítését, magán- és jogi személyeknek hitelnyújtást, POS és ATM típusú speciális bankautomatákkal Western Union típusú valutaátutalást és egyéb banki szolgáltatásokat nyújtanak a klienseknek.
3656	A repülőgépet egy 37 éves székesfehérvári férfi vezette, ám kilétéről kegyeleti okból többet nem hoznak nyilvánosságra - közölte a szóvivő, hangsúlyozva: tovább vizsgálódnak az ügyben.
3657	Oda csak a család kísérte el.
3658	Az életszinvonalunk lassan etiópiai, dolgoznunk és adóznunk viszont nekünk kell a legtöbbet az egész unióban.
3659	Marius Pascan, a polgármesteri hivatal szóvivője elismerte, hogy az állami egészségügyi felügyelőség mintegy 4 ezer lejre büntette meg a hivatalt a Hidegvölgyben uralkodó állapotok miatt, de kijelentette, hogy nem az önkormányzat a hibás.
3660	Ami pedig Magyarországot és Ausztriát, e két ország népét illeti, róluk elmondható, hogy ugyanazok a történelmi gyökereik, mint nekünk, hiszen hosszú évszázadokon át ugyanabban az államalakulatban éltünk.
3661	Egyébként ha más helyeken utánaolvasol (én megtettem), akkor már azt is tudnád, hogy az eddigi szolgálati autó mennyiséget 20%-kal csökkentették, vagyis alapvetően kevesebb autót használnak, mint eddig.
3662	A megnyitó külön kis ceremóniát is magába foglalt: köszöntötték, akiket a fotóművészek nemzetközi szövetsége most tüntetett ki a megtisztelő AFIAP címmel.
3663	Hogy az FTC él-e ezzel az opcióval, azt a klubnak július 30-áig kell eldönteni.
3664	Diákjaink legalább napi 240 percben sportfoglalkozásokon vesznek részt.
3665	A Jobbik program túl néhéz neked!
3666	Az egyik oldalon kisebb épület emelkedik ki a "magas gomba" aljából, itt van a liftekhez vezető bejárat.
3667	Ha érvényesülne, ami a törvényben van, hogy szükséges és kötelező helyi tartalmakat létrehozniuk, amelyek szakmai minőségét, karakterét valamiféle grémium meghatározná, semmi keseregnivaló nem lenne.
3668	13:30 Az oroszok készek közvetíteni Kadhafi távozása érdekében.
3669	Bizonyos körökben ellenszenvet váltott ki kezdeményezése a magyar lakósságú faluban, ahol nem politikai célok elérése, hanem az állam nyelvének gyakorlása, a mássággal való ismerkedés és annak elfogadása volt a cél, amiért nem anyanyelven zajlott a tábor.
3670	A férfit a mentők a János kórházba szállították.
3671	Az utolsó Harry Potter-film premierjével lezárul egy korszak, nincs többé mit várni.
3672	Nagyon hiányzik egy Dunaferr a férfi első osztályból!
3673	Korábban megjelentek olyan sajtóinformációk is, melyek szerint Szalma Botond, a fővárosi KDNP-elnök is ringbe szállna a pártvezetői tisztségért, ám ezeket maga az érintett cáfolta az MTI-nek.
3674	A hosszan tartó és jól működő hőszigeteléshez az anyagok kifogástalan minősége azonban még A kivitelezés során is kivételes gonddal kell eljárni, pl.
3675	Ez egy központi felgoldozó üzemből és közel 50 iskolai kazánból áll, amelyeket a jelenlegi fosszilis tüzelőnyagról egy-két éven belül ún.
3676	Azóta volt egy forradalomnak csúfolt rendszerváltás.
3677	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Szerdán a napsütés mellett időnként erősen megnövekszik a gomolyfelhőzet és elszórtan zápor, zivatar is kialakulhat.
3678	Jelenleg is 12 tehetséges fiatal van a régi tagokkal.
3679	Nem értem, hogy miért kell az Európa Tanácsban azt a látszatot kelteni, hogy Románia és Magyarország között ez a kérdés nem megoldott.
3680	Rejtett tehetség: a statikus kutya Hétvégi állatorvosi ügyelet Szabolcsban Az alábbi állatorvosi ügyeleteket keresheti meg gond esetén a hétvégén!
3681	Arra egyelőre nem jöttek rá az orvosok, hogy mindezt mi befolyásolja.
3682	Nagy barátja az örömöknek (az életnek), jól megvan soha nem pótolható, örök mulasztásai társaságában, egy cinikus, újságírós piszkatúrájú alak – nyolckilós szívvel.
3683	Csapatunk, s vezetése természetesen nagyon számít a szurkolói segítségre, ezért minden érdeklődőt sok szeretettel vár, hogy a hét utolsó napján, idegenben is hazai pályán játszhassanak J. P. MacCallum tanítványai.
3684	1992-től mind a mai napig az RMDSZ Bihar megyei parlamenti képviselője.
3685	A miniszter nem tud a perekről Több mint 30 marosvásárhelyi sebész keresi igazát a bíróságon: követelik az ún.
3686	Maga a beteg hite néha elég ahhoz, hogy szervezete felvegye a küzdelmet a betegséggel, s meggyógyuljon.
3687	Universal Music Az énekesnőt az 1988-as Interpop fesztivál győzteseként ismerhettük meg.
3688	Sajnos a belső fogyasztás előretörése még várat magára, de a folytatódó nyersanyagpiaci rali segíthet kiegészíteni a hiányzó fogyasztási hozzájárulást az állami kasszában.
3689	Hozzáfűzte: a repülőtér által nyújtott szolgáltatásokat nemzetközi szabvány szerint, rendszeresen ellenőrzik, és nemhogy színvonal csökkenést, hanem némi javulást regisztráltak.
3690	Egy fantasztikus játékossal és egy bomba nővel lettek szegényebbek a kézicsarnokok.
3691	13. §-ának (2) bekezdése alapján csak azokra a lekérhető médiaszolgáltatásokra vonatkozik, amelyek saját szerkesztői döntésük alapján tájékoztatási tevékenységet végeznek.
3692	A befektetők jó hangulatban várnak Bernankére A tőzsdéken ma jó a hangulat, miután több jelentős vállalat a vártnál jobb eredményekről számolt be.
3693	Ennek az oka a személyes tapasztalatok, a másik megismerésének a hiánya.
3694	Gina már az agyamra megy!
3695	Friedrich Karl Flick özvegyének szóvivője a Bildnek nyilatkozva elmondta: a magyar hatóságok már átadták az osztrák rendőrségnek a holttestet, amelyet a klagenfurti bűnügyi hatóság fog megvizsgálni.
3696	Kövári Lászlóék, Orbán Balázsék – s nyomukban századunk írástudó vándora: Bözödi György, Beke György és mások – rengeteg hegyet-völgyet bejártak, maradandó művekben örökítették meg Erdély-élményüket.
3697	Nem könnyű munka, de gyönyörű, hiszen nap, mint nap láthatja, ahogy gyarapodnak a kis emlősök, akik most még teljes mértékben tőle függnek.
3698	Egy olyan században, amelyre oly sokan próbálták rányomni (sokszor véres) pecsétjüket, a tankember, Wang Wei-lin, vagy nevezzük akárhogy, a meg nem nevezett erők szolgálatában áll: ő az új Képi Köztársaság Ismeretlen Katonája.
3699	Noha szépírói tehetsége nem állt arányban ambícióival, ezek a hangulatos írások megragadják az embert, s olykor valóban úgy érezzük, mintha mi is ott lennénk a szórakozó előkelőségek forgatagában.
3700	Idén a Magyar Tudományos Akadémia dísztermében átvehették a „Magyar Örökség” díjat, amely kinyilvánítja, hogy a zenekar dalai a magyar kulturális örökség részét képezik.
3701	Abban az időben közel kétezer lakosa volt Dobrának.
3702	Erről a kérdésről valószínűleg még nem lesz döntés.
3703	"Akinek szeme volt, láthatta lépten-nyomon, hogy a Pesten központosított, országos tövényhozói és közigazgatási hatáskörrel felruházott államhatalom kezében tartja a gazdaságpolitikát is, s hogy a szlovákok lakta terület fokozatosna elveszti önállóságát.
3704	Jelezte, hogy hamarosan Stockholmba fog látogatni, hiszen az EU elnöki tisztségét Svédország veszi át.
3705	A majdani élénkülésből az exportorientáció révén erősebben fog részesülni Németország, mint kevésbé globalizált versenytársai, és különösen így lesz ez, ha sikerül ráerősíteni a nagy jövő előtt álló új iparágakra.
3706	Az adott szó betartása?
3707	08. 03. szerda - Hermina CikkarchívumFotóarchívumInfocentrum KvízKRESZ-tesztekAngol tesztek TárskeresőSzületésekGyászközlemény « vissza a kereséshez « vissza a találati listához Rókus, Szeged, lakás, 68 m2, 15.900.
3708	Az asszony tagad, férje beismerő vallomást tett.
3709	Szíria: nagyszabású tüntetések országszerte Újabb nagyszabású tüntetések zajlottak le pénteken több szíriai városban a damaszkuszi rendszer ellen, és a demonstrálók továbbra is követelték Bassár el-Aszad államfő távozását a hatalomból.
3710	Áldott jó csapatom van és ezt köszönöm mindenkinek.
3711	Október 9. Tökéletes nap az ezotériára, mert ma biztosan választ kap azokra a kérdésekre, amelyek már egy ideje foglalkoztatják.
3712	Kiesett viszont Tölgyesi Péter magyar hármasugró, Boros László magyar és Stefan Vasilache román magasugró, Papp Krisztina női 800-on, Molnár Krisztina rúdugró, Dobos Gábor és Németh Roland (utóbbi a középdöntőben).
3713	Koncz Zoltán, Jánd polgármestere szerint a helyiek zokon vették, amikor az előző kormány liberális oktatáspolitikája meghozta azt a döntést, hogy 15 gyereknél kevesebb nem lehet egy osztályban.
3714	A salamancai azonban zárva maradt.
3715	Az idéntől két egyforma részletben március 31-ig, illetve szeptember 30-ig lehetett késedelmi kamat teljesítették kötelezettségeiket a marosvásárhelyiek?
3716	A helyi tisztújító közgyűléseket február 25-ig, a kerületi küldöttgyűléseket március 16-ig kell megtartani.
3717	Ott tisztaztam mindent, Te Anettka szavaiból én is csak annyit vettem ki, hogy reméli, nem lesz szükség a végrendelet érvényesítésére, hiszen Terry felépül, és maga nevelheti a gyerekeket.
3718	Az UMDSZ a sorozatos támadások ellenére továbbra is olyan formában fog tevékenykedni, mint eddig: kulturáltan, felelősségteljesen és demokratikusan - zárul az UMDSZ elnökségének nyilatkozata.
3719	Bajnai Gordon elfogadta a lemondását, az új nemzetbiztonsági főnök szeptembertől Balajti László lesz.
3720	Nem sorolom, hogy mi minden zúdul ránk, hisz nagyjából köztudott, mit "illik" tudni és beszélni az avoni hattyúról (a metafora is már régen csontig kopott!
3721	A vámosok a közel 2,5 millió forint értékű, silány minőségű terméket lefoglalta és ismeretlen tettes áru hamis megjelölése bűncselekmény elkövetésének megalapozott gyanúja miatt eljárást indított.
3722	Felhívások, akciók, drótok a DO-n A bal oldali képen látható kódot írja be a fenti mezőbe!
3723	A jobb napot kifogó csapat szerzi meg a három pontot.
3724	Lengyelországban ugyanekkor Szaniszló Ágost uralkodása idején valami hasonló kísérlet indult meg, de a központi hatalom hiányában ez végül is az ország három, végső felosztásához vezetett.
3725	A válasz egyszerűbb, mint gondolnánk: a helyi Guary- és Chernel-birtok alkalmazottai voltak e magyarok.
3726	E tudatállapotot a bal-liberális média és az MSZP-SZDSZ-es elit túlnyomó többsége konzerválni igyekszik, sőt tudatosan mélyíti a lelki szakadékot a megmaradt Magyarország lakossága, valamint az elcsatolt területeken rekedt magyarok között.
3727	Varga István, a tiltakozó akciót kezdeményező szervezet elnöke elmondta, a tanács többször napirendre tűzte az említett határozattervezetet, azonban különböző okok miatt elhalasztották ennek elfogadását.
3728	A döntést követő panaszáradatra július 5-én Fellegi Tamás aláírásával olyan válaszlevelek készültek, amelyekben kivétel nélkül helyt adtak a panaszoknak.
3729	A Fülöp-szigetiek 95 százaléka és a németek 89 százaléka nem restelli, hogy bizony szerelmese a jó konyhának, az előbbiek 82 százaléka azt sem tagadja, hogy egyszerűen nincs benne elég akaraterő ahhoz, hogy megtagadja magától a finom falatokat.
3730	A mentőket egyelőre sehová sem riasztották a földrengés miatt - írja az Index.
3731	A földmunkák során 12.600 köbméter földet mozgatnak meg.
3732	A cikk a hirdetés után folytatódik Negatív példaként említik azonban Magyarországot a tanárok alulfizetettsége kapcsán: a diplomások átlagkeresetének 60 százalékát sem kapják.
3733	A sztrájktörvény szerint a figyelmeztető megmozdulás után öt nappal már ki lehet robbantani az általános sztrájkot, ám Bîjan szerint a munkabeszüntetéssel várnak a németországi csoport látogatásáig.
3734	Összehasonlítani egy nőikart, egy vegyeskart és egy kamarakórust szinte lehetetlen, nem is teszem meg.
3735	Ha ezt nézem a saját életemet tekintve - függetlenül attól, hogy milyen politikai rendszer működött éppen - én nem jártam sem jól, sem rosszul, éltem az egyszerű dolgozó ember normális, hétköznapi életét.
3736	Többezres elbocsátás a BlackBerry-gyártónál A sorban látható gombokkal a webes közösségi hálózatokon - iWiW, Facebook - fejezheted ki egy kattintással tetszésedet vagy oszthatod meg a cikkel kapcsolatos véleményedet ismerőseiddel.
3737	Az igazgatóság tagjai feladataikat külön díjazás nélkül látják el.
3738	Ugyancsak az RMDSZ hathatós támogatásával sikerül elköltöztetni az óvodát a Dózsa György utcai régi épületből.
3739	Ugyanis annyian és olyan nagy ügybuzgalommal mint itt, még soha semmilyen más alkalommal nem igyekeztek hozzásegíteni ahhoz, hogy az általam megírandó történet jól sikerüljön.
3740	Már kiskorában szeret "segíteni" a konyhában vagy a takarításban, ez hatalmas türelmet igényel, még akkor is, ha kétszer annyi időbe telik az édesanyának a munka.
3741	Balázsék nagyon jók Vandával.
3742	Pálmüller József építész is tagja a borút egyesületnek és kinyitotta a pincéjét is.
3743	Bőrmellényeket keresünk, női rakott szoknyákat, a festővásznakra illő látnivalót azonban széles karimájú, fekete kalapok serege torlaszolja el előlünk.
3744	A növényi olajok 40 százalékkal, a tejipari termékek 16-45 százalékkal drágulhatnak - a legnagyobb mértékben a vaj ára mehet fel -, és drágulhatnak a hústermékek is, de a többiekhez viszonyítva kisebb mértékben.
3745	"Az IMF koherens programot akar látni, mert csak ebben az esetben hajlandó további hiteleket folyósítani.
3746	Magyarul, amikor kellemetlen dolgot kellett volna tenni a siker érdekében – ismétlem: tenni -, egyedül maradtam a fedélzeten.
3747	Kiss József (független) bölcskei polgármester az MTI-nek azt mondta, a holtág melletti mezőgazdasági területek számára fontos a vízutánpótlás, ezért kezdeményezik minden alkalommal a zsilip megnyitását, ha erre mód van.
3748	Ismerem az RTL egyik dolgozóját és ő mondta,hogyha bunda lenne akkor az RTL Klubot csúnyán megbüntetnék!
3749	Opera- és oratóriumáriák szerepelnek ma este 7 órától a marosvásárhelyi unitárius templomban tartott áriaest programjában.
3750	A köztelevízió hírműsorának információi szerint az állami tulajdonban lévő cég ügyében névtelen feljelentés alapján indult nyomozás a gazdaságvédelmi főosztályon.
3751	Az idei év során 63 milliárd lejesre tervezett munkálatok a szentpáli és balavásári aszfaltkeverő állomások leégése miatt tolódtak el.
3752	A proletárpárt jegyeit a minden ilyen alakulat kialakulásának idejében, a XIX.
3753	Ami még elkeserítő, hogy minden létező fórumon - már a fanatizmus határát súrolva - védelmezed ezt a nőt.
3754	Egyedül vagy választ magának edzőpartnert?
3755	Ezek a szavak jutnak eszembe.
3756	Gernyeszegen Erdély egyik legszebb barokk kastélyát láttuk, valamint a színpompás virágokkal körülvett gótikus stílusú református templomot és Teleki Mihály sírhelyét.
3757	O sem "ragyam volt ".
3758	11:35 Mivel a koleszterin a sérült érfalra rakódik le, az érelmeszesedés elleni harcban kulcsszerep jut az érfal stabilitásának.
3759	Időnként balra fordultunk, már-már azt hittem, elérjük a folyót, máskor mintha jobbra tartottunk volna, vártam, meglátjuk a bozótost, a dombot, de nem.
3760	A diákok kapával, lapáttal és gereblyével egyengették el a földút mélyedéseit.
3761	Azaz ezek után már senkinek sem kell Nyíregyházára utaznia az érvényességi matrica miatt, azt helyben intézzük.
3762	Összeszorult szívvel gondolt reá.
3763	Csütörtökön, pénteken és szombaton a napsütés lehet főszerepben, és - a jelenlegi számítások szerint - újra erősödhet a nappali felmelegedés, szombaton délen 35 fokos forróság sem kizárt.
3764	A 24. forduló további eredményei: ZTE-Albacomp 88:87 (hosszabbítás után), Kaposvár-Kecskemét 68:78, Salgótarján-Szolnok 75:80, PVSK-Dombóvár 105:66, Debrecen-Sopron 0:20.
3765	2.A forgalmas területeknek sincs kipufogó gáza, (persze a többinek sem), csak az azokon közlekedő legtöbb járműnek.
3766	Ez még egyáltalán nem biztos.
3767	Magam 1950 előtt születtem, így egy cseppet (elejétől végig) átéltem az általad emlegetett korszakot.
3768	Így technikai kihívást jelentett egy valóban sörként habzó folyadék előállítása űrutazók részére.
3769	Az emberek ilyenkor, a nagy melegben szívesebben vásárolják a lengébb ruhákat, augusztus közepén inkább az őszre gondolnak - fogalmazott az egyik megyeszékhelyi belvárosi üzlet alkalmazottja, Börcz Tímea.
3770	A "tűz és a víz" összefogására példaként Németországot említette a politikus, ahol a konzervatív pártok a szociáldemokratákkal léptek nagykoalícióra.
3771	Világgazdaság - Az eva emelése a jövő évtől több pénzt visz el az így adózóktól, tehát kevesebb marad abban a bizonyos borítékban.
3772	Katonaként és zenészként lehetőségem volt arra, hogy megtekintsem a Föld néhány kincsét.
3773	Kerékpárt, tán mert világossá vált: nadrágos leszel végképp, a kolhozban nincs mit keresned, vadonatúj bringát, rá írva: Carpati.
3774	David és Howard Bellamy előbb egyeztetnek ügyvédükkel, és amennyiben ő is megállapítja a plágiumot, beperlik az énekesnőt.
3775	Könnyebbé teszik a munkámat, magánéletemet Nem maradhatok le, ezért megtanulom a használatukat Csak a munkám miatt foglalkozom ezekkel Néha használom, de akkor is idegesít Csak akkor használom, ha nincs más lehetőség Bon Jovi: többször is hűtlen voltam!
3776	Szerdán nyitja kapuit a papírpoharas kávézóláncok közül talán legismertebbnek számító Starbucks.
3777	Nemzeti Sport Online - Még több sport Nemzeti Sport Online - Moto GP Nemzeti Sport Online - Külföldi Foci Nemzeti Sport Online - Magyar Foci Decót meglepte, hogy a magyar válogatott hátrányban is csak a védekezésre koncentrált.
3778	Sötétben az esztergomi bazilika Tatabánya - Esztergomban takarékosságból lekapcsoltatta a díszkivilágítást az önkormányzat, ezért bizonytalan ideig az esztergomi bazilikát sem világítják ki - mondta el pénteken a város sajtófelelőse.
3779	Ezt a veszélyes szakmát én nem sokáig csinálltam.
3780	Az indítvány komoly vitát váltott ki a plénumban, ellene voksolt például Franciaország is, a szlovák küldöttség tagjai közül csak Duka Zólyomi Árpád szavazott mellette, aki egyébként fel is szólalt a vitában.
3781	A bizalom építésének folyamata elsődleges cél kell, hogy legyen.
3782	A késobbi politikai helyzetekben, Genf uraként, tudatosan készül minden lépésre, amely eloreviszi a reformáció ügyét.
3783	Ezért volt reggelre 291 levelem.
3784	Az egyház már Krisztus óta gyakorolta a tanítást, s mi ezt folytatjuk ott, ahol 1948-ban abba kellett hagynunk.
3785	A tisztújítás ezután zárt ajtók mögött történik.
3786	Nem védem Gregor Bernadettet,de igaza van.
3787	A férjem látható helyen állt, ezért tőle balra irányította fegyverét, nem számítva arra, hogy én "álcázva" vagyok a bokor által.
3788	Nagyképűség, ha azt mondom, hogy ennyi talán megilletne?
3789	Inkább arról írtak volna, hogy a tegnapi parafenoménok hány számot találtak el a skandin!
3790	Hogy ez nem sikerült, annak az az oka, hogy nagyon sokat hibáztunk.
3791	Vonat ütközött autóbusszal Kínában Legalább három ember meghalt, 80-an pedig megsebesültek, amikor egy vonat ütközött össze egy autóbusszal az északnyugat-kínai Hszincsiang-Ujgur autonóm területen csütörtökön.
3792	S mint ahogy a fotográfia kezdeti korszakában e két művészeti ág egymástól elválaszthatatlan, úgy köti össze e két hobbit Sebastiano Catalano is.
3793	Az előző beruházásokon felül a sárvári üzem is komoly fejlesztéseken esett át.
3794	Hu szerint Kínában példátlan társadalmi átalakulás megy végbe, aminek következtében elkerülhetetlenül megnőttek a konfliktusok és a problémák.
3795	Az amerikai űrhajózási hivatal közügyekkel foglalkozó hivatalának munkatársának végzettségéről egy honlap adott először hírt.
3796	Könyvet írt híres férjéről, amely jövőre jelenik meg.
3797	Végül az elemzés szerint a fiskális élénkítés hatásfoka is erősen kétséges az országcsoportban.
3798	Akkor már Kovács is ott lakott vele és ma is ott laknak benne az egész táltos pereputty.
3799	Csak hétvégeken vagyunk együtt, de számomra néha ez is sok, mert egyre gyakrabban utasítom őt vissza.
3800	Az erdészet fokozott figyelemre kéri a Lámpás-völgy és a Réka-völgy látogatóit, mert ott még további fakidőlések, talajmozgások lehetnek.
3801	Szabados András, látom a gyógyszer fele már megvan.
3802	Ez előfeltétele volt az országból való távozásának.
3803	Sajnos, ezekben sok hibával találkozunk, ami rontja a kommunikáció Vannak, akik utcán, tömegközlekedésben "tele szájjal" beszélnek, mindenki rájuk figyel.
3804	"Vélhetően egy olyan bank, vagy bankok csoportja lehet, amely nem képes a piacról jó kamatfeltételek mellett likviditáshoz jutni" - vélekedett a Reuters brit hírügynökségnek egy kereskedő.
3805	Viszont Nicnek üzenem, hogy ez a cikk, amelyhez hozzászólt az az SZDSZ--ről szól.
3806	Ennyi pénz ritkán jön össze, ilyesmire nem árt költségvetést csinálni és pályázatokkal készülni.
3807	Azóta a világ meghívókat kisgrafikai bienálékra.
3808	A rivális pozíciók radikálisan különböző nézeteket vallanak a politikum szerkezetéről, a társadalmi csoportok státusáról, a régiók, a vidék és a város egymáshoz való viszonyáról, a gazdaság-, a társadalom- és a külpolitikáról.
3809	Irányár: 40.000 euró, Ugyanitt vennék 2 szobás, I. osztályú (esetleg garázsos), földszinti vagy I. emeleti lakást (esetleg saját hőközponttal rendelkezőt) a Kövesdombon vagy a Mocca környékén.
3810	A kutatók szerint azonban a dohányzás az a befolyásoló faktor, amelyen talán a legkönnyebb változtatni.
3811	A legmegdöbbentőbb az volt, amikor öreg baskír barátunk egyszer csak elkezdett mesélni egy papról.
3812	Ilyen például a "cigánybűnözés" szlogenje, vagy a Magyar Gárda ügye, amely szervezetileg ugyan nem tagozódik be a mozgalomba, de a személyi összefonódások tagadhatatlanok.
3813	A megyénket képviselő tízfős küldöttségben az UMDSZ öt fővel képviseltette magát.
3814	Államháztartás úgy kell megőrizni hogy ne keljen további horribilis adósságot csinálni, és a kamatokat fizesse aki felvette.
3815	Az egész országot megmozgató ellenállással megakadályoztuk, hogy bevezessék az úgynevezett alternatív oktatási nyelvet a szlovákiai magyar iskolákba.
3816	CUKORBETEGSÉG gyógyítása a világon a legjobb természetes termékkel.
3817	Anna élete egy részét Gombostól távol, Németországban élte és dolgozta le.
3818	Rajk László (és a Köztigon Kft.
3819	Finnyás európaiságomnak tulajdonítottam (a borvizek földjéről jöttem), hogy csak nekem nem tetszik a fellelhető vízkészlet, de nem egészen így van.
3820	A 35 tartományi képviselői hely közül 23 jutott a középbal szövetségnek, s csak 11 a jobbközép erőknek, míg az önállóan induló kommunisták - a Kommunista Újjáalapítás Pártja (PRC) - egy mandátumhoz jutottak.
3821	A gyurcsány-féle patrióta gazdaság már dübörög.
3822	"Az ultrahülye Labancz nyomozó" hála Istennek leszerelt a cégtől.
3823	Csak az a baj, hogy kb.
3824	Ha egy autóvezető kárt okoz, az üzemben tartó a polgári jog szabályai szerint objektív felelősséggel tartozik az autó által okozott kárért.
3825	Reméljük, ha anyagi lehetőségeink megengedik, jövőre találkozhatunk veled, akár nálatok, A fenti írás részlet Az Üveghegyen túl.
3826	Patersontól - aki csecsemőkora óta csaknem teljesen vak - a The New York Times a kormányzói hivatal megtisztítását várja.
3827	A tűzoltó gépkocsi vezetője látva az elkerülhetelent megpróbált minden tőle telhetőt megtenni, de sajnos kevés volt.
3828	A kisnyugdijas Ilonkánk is helytévesztésben volt, a pózolásokkal főleg.
3829	A második játékrészben azonban Falcao zseniális 45 perce következett.
3830	Januárban Szudánban a déli országrész lakossága elsöprő többséggel amellett döntött, hogy elszakad északtól, és önálló államot alapít.
3831	66 százalék), fűtéstámogatásra, karbantartási munkálatokra, közvilágításra, takarításra, utcajavításra és egyéb munkálatokra fordították.
3832	Osztálytársai és az Mély fájdalommal tudatjuk, hogy a drága feleség, édesanya, nagymama, anyós, anyatárs, sógornő, kolléganő, rokon és jó szomszéd, SIMON BÉLÁNÉ szül.
3833	Az hogy a minisztériumba ez idő tájt oda nem való emberek ülnek sajnálatos.
3834	Akkor mit csinálnak annyi elkobzott autóval, és állítom nem csökkenne a rokkant igazolvány.
3835	Koman bejött a félidőben és ezzel megváltozott a játék képe.
3836	Most járok majd először Kínában, nagyon kíváncsi vagyok, bár az ételektől egy kicsit tartok.
3837	A kor meghatározó figurájaként fotója szerepel a Beatles lemezének borítóján.
3838	Mint a 80-as években.
3839	Két ellentétes stílus találkozik: a bajnokságban mi elsősorban a védekezésünkkel, míg az ellenfél rendkívül eredményes támadójátékával tűnt ki csoportjában.
3840	A rugózás sem összemérhető jóval kényelmesebb nagyautókkal, de a saját kategóriájában az élmezőnyhöz tartozik.
3841	A bank csődbiztosa azonban peres úton igyekszik elérni, hogy az alap ezt az összeget ne kaphassa vissza a csődeljárás során beszedett pénzből.
3842	Leíródik, hogy a cigány gyerek jövője a jó tanár kezében van.
3843	Mégis helyben járunk, ugyanis közjogi értelemben nem létezik a MANDA, sem mint önálló jogi személy, sem mint a kormányzat által jóváhagyott program.
3844	A rákbeteg Randolph Westphal kerékpáros két kutyájával érkezett a városba.
3845	12:28 A forgalom februárban és az év első két hónapjában gyakorlatilag stagnált.
3846	Havasi kötelezte az érintetteket, hogy záros határidőn belül fejezzék be a névsor pontosítását.
3847	Éppen ezért örvendek, hogy mindez a széles nyilvánosság elé került, ugyanakkor nagyon hálás vagyok, hogy Pap Géza püspök az elődök nevében is bocsánatot kért.
3848	A számítások szerint 10 százalékos áremelkedés mintegy 64 millió fő elszegényedését okozhatja.
3849	Ma, ha azért kitiltandó egy ártatlan dal, mert keresztyén, akkor ez annak jele, hogy előítélet, értelmetlen megkülönböztetés és sötét gyűlölet uralkodott el.
3850	István alig húszévesen a Magyar Királyság első koronás uralkodójává vált.
3851	Az újszülöttkori halláskárosodás nagy része idegi eredetű, ezek legnagyobb része genetikai okra vezethető vissza.
3852	Az IFRS 2 hatálya alá tartozó 2003.
3853	Az igaz, hogy váratlan szivhaklál vitte el Bán atyát, de hogy korábban már beteg lett volna?
3854	Tanítványai előmenetelét, fejlődését felsőbb osztályokban is kitartóan követi, őszintén örül eredményeiknek, jó szándékú, szinte anyai tanácsait, meglátásait a kamaszok is szívesen fogadják.
3855	Eddz otthon az internet segítségével Nincs időd konditerembe járni?
3856	A tervezett programról az egyik házigazda, Kercsmár Gyula elmondta: a 13.30-kor kezdődő gyülekezőt követően a bátrabbakat motoros ügyességi verseny várja, melyre a robogósoktól a gyorsasági motorosokig bárki nevezhet.
3857	A 6100 méteres hatótávolságú detektorokat hétfőn szállították Brazíliából a hajókra, amerikai kezelőszemélyzettel együtt.
3858	A klasszikusokhoz mindig jó visszanyúlni, mondja, mire megkérdem, hegedül-e még, erre meg őszintén felnevet, nem, már régen nem, vonogatja a vállát.
3859	A miniszter kifejtette: a jelenlegi szakértői kormánynak vannak olyan tagjai, akik nem gondolkodnak további politikai pályában, ő azonban nem tartozik közéjük.
3860	Télen Mikulásnak öltözve járta a várost, olyan megunt vagy már szükségtelen játékokat, ruhadarabokat, lábbeliket gyűjtött, amelyek az utcagyerekeknek örömöt szereztek.
3861	A szünet után következő harmadik negyedben a vásárhelyiek nagyon jó védekezése miatt a hazaiak többször lépték túl a 24 másodperces támadási időt, Gherendi Cristina és Ene Ileana gyors ellentámadásainak nem volt ellenszerük, a negyed eredménye: 17-13.
3862	Itt a tehetségek három évet kapnak a bizonyításra, ha nem sikerül feljebb lépniük, eladják őket.
3863	Bálint Ferenc "Fergeteges festménykiállítása" 12 alkotásból állt, mindegyik egyforma volt: fekete, de a cím különbözött: A politikus lelke, Virágos tájkép avagy Zámbó Jimmy alulról szagolja az ibolyát, Reggel a bányában stb.
3864	A nemzetgazdasági minisztérium módosítaná a törvényt, és ha ezt a parlament jóváhagyja, az élettársakra is azok a szabályok vonatkoznak majd, mint a házastársakra, nem lesz különbség vérszerinti vagy nevelt gyerek között - mondja a kormányszóvivő.
3865	A megyei szervezet ugyanakkor RMDSZ-reklámtermékeket, szórólapokat, valamint pólókat is kiosztott a helyi szervezeteknek.
3866	Borzalmas lehetett szenvedni látni a kicsi lányát.
3867	A németek, s főleg gyűjtőpártjuk, a Dél-Tiroli Néppárt (Südtirolische Volkspartei, SVP) a kétnyelvű iskolákat pedagógiai és társadalompolitikai okokra hivatkozva elutasította.
3868	Utolsó álmairól ír listát a neten a rákos kislány Megjelent: 2011.
3869	A kiskocsi idén ünnepli 35. születésnapját, lássuk a mérföldköveket: Kérjük jelentkezz be, mielőtt hozzászólást írsz!
3870	A korabeli dokumentumok méltóképpen beszélnek arról, mit tett városáért Bernády György, hogy - figyelembe véve a mai viszonyokat - ma is neki köszönhetjük, hogy néhol a város területén nem járunk falábbal.
3871	Aurel Giurcã demokrata párti politikus ugyanis Bar álláspontja szerint törvénytelenségeket követ el, amikor tanácsosi tisztsége mellett a nagyváradi Polgármesteri Hivatal Városgazdálkodási Osztályán is vezető beosztást tölt be.
3872	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Ügyészség: működési zavarok jöhetnek Megjelent: 2011.
3873	A politikus az MTI tudósítójának kérdésére elmondta, hogy a kormányalakítási tárgyalások feszített ütemben zajlanak.
3874	Ezért terheli felelősség az említett szervezeteket!
3875	Hangsúlyozta, hogy a szélsőségeket a túlnyomó többség elutasítja Sólyom szólt az európai integráció és a nemzeti kisebbségek viszonyáról.
3876	A jogosulatlan pályára lépés miatt az UEFA ugyan alkalmazhat jogkövetkezményt, azonban álláspontunk szerint az - a szabályszegés jellegére tekintettel - nem vezethet a mérkőzés eredményének az óvás miatti megváltoztatására.
3877	Márciusban választások lesznek két tartományban.
3878	Tehát ne gyere nekem ezzel a szöveggel, mert nem hiszem el, hogy olyan hülye vagy, nem látod a fátólaz erdőt.
3879	Vagy egyeseknek mindent lehet?
3880	A Hadsereg a Tisza mögé vonult vissza.
3881	Az Európához való csatlakozás, a haladás lehetősége számukra a jogtalanul szerzett előjogok elvesztését, a nyílt homogenizálási politika végét jelentette Erdélyben.
3882	17-én Ferenc József szentesítette az új, egységes mértékrendszert megállapító 1874: VIII.
3883	Aztán az árak is emelkedtek, amit valahol meg lehet érteni, hiszen az árusoknak és a büféseknek akkor is meg kell élni, ha kevesebb a vendég.
3884	"Raoul Wallenberg szellemében és nevében fogadom el a kitüntetést.
3885	Hozzátette, válságba került a nyugati típusú kapitalizmus, az a felfogás, hogy a kapitalizmus majd elhozza a jólétet, az állam pedig tartsa távol magát a gazdaságtól.
3886	Ennek értelmében mindkét fél 30 százalékban csökkenti a nukleáris robbanófejek számát és 700-ban állapítja meg a hadrendbe állítható szárazföldi, illetve tengeralattjárókra telepített ballisztikus rakéták és hadászati bombázók számát.
3887	Templomjubileum Tiszamogyoróson 180 éve épült meg Tiszamogyorós község református temploma.
3888	A képeken kollégák remek darabokban, vagy éppen teniszmeccs után a házigazdával mosolyogva.
3889	Idegenvezetőnk bókként meg is jegyezte, ilyen turistákkal, akik a tálat is kinyalják, nemigen találkozott.
3890	16:22 Sarkozynek írt levelükben arra kérik a francia elnököt: vonja vissza a Hamász-közeli adó betiltását.
3891	A közelben van a korábbi olajipari üdülője, annak a szállónak az ablakai a hulladékhegyre néznek.
3892	A '70-es évek végétől kezdődően szinte folyamatosan szerepelt tárlatokon: Szombathelyen, Debrecenben, Szentendrén, Piránban, Párizsban, Zágrábban, Isztambulban.
3893	Amúgy Jackman felesége nem 40 feletti, hanem 50 felett van.
3894	Először ők ketten másztak be, majd jöttek utánuk a mentősök.
3895	Az illetékesek elmondták: mostantól Oroszország a tervek szerint kétévente bocsát fel hasonló obszervatóriumokat: 2013-ban a röntgenforrásokat kutató Szpektr-RG, 2015-ben az ultraibolya mezőben kutató Szpektr-UF következik, és aztán még több más.
3896	A betontömb forgalmas Szigeti útra esett, akkor, amikor éppen senki nem járt arra.
3897	A szatmári vívóedzők, Csiszár Ferenc, Lengyel Éva és File Attila természetesen szeretettel fogadták a német bajnokot, és beiktatták az elkövetkező napok felkészülési programjába.
3898	Mindennek az oka nem az igénytelenség volt, hanem hogy nem volt mód egyszerre lovat is, tehenet is tartani, kellett fuvarozni is az üzletben.
3899	A porfolio.hu azt írja, hogy erős általánosítás a gyógyszerárak csökkenéséről szóló egészségügyi minisztériumi közlemény, mivel a KSH adataiból kiderül: a gyógyszerek általános árszintje stagnált, enyhén emelkedett.
3900	Az egyik, a 2005/448-as, a használt háztartási eszközök, berendezések használt gépkocsi-gumikerekek behozatalára és forgalmazására vonatkozik.
3901	Ezzel mi nem érthetünk egyet.
3902	Ám ki tudja, talán a 2007-re beígért csatlakozás a romániai lakosság agysejtjeinek szaporodási sebességét is felgyorsítja.
3903	Ebben a harmadban Gyenes fantasztikus teljesítményt nyújtott, legalább négy szólót fogott meg!
3904	A legények csoportosan járnak, minden csoportból csak egy mond verset.
3905	A hirtelen ijedelem és a fantázia együttesen növeli a kígyókat több méter hosszúra.
3906	Hogy az idősekre is gondoljanak, a polgármester elmondta: a napokban ellátogat a falu legöregebb hölgyéhez (Abroncsos Róza) és férjéhez (Kerekes László), s emléklapot nyújt át nekik a rendezvény kapcsán.
3907	Megcsapolják a multikat: állandósulhatnak a különadók Akkor csak annyit mondjatpok meg okostónik, hogy ha a különadók rá lettek hárítva a lakosságra, akkor miért írnak pl a bankok, biztosítók vaskos eredmény veszteségeket?
3908	A reggeli gabonapelyheknek például több év szavatossági ideje van, ennek mi nagyon örülünk, de arra nem is gondolunk, hogy szervezetünk ezt nem díjazza.
3909	Igaz, tavaly ő is ott volt a MOL elnökkel és Demjánnal a nép között a vezír háta mögött.
3910	Azonban az jogos észrevétel, hogy mi lesz ennek a következménye.
3911	Ezt a rendőr őrnagy a férfi megölésével kívánta megoldani, ráadásul arra számított, hogy a férfi halálával új szerelme rendelkezne kiskorú gyermekeinek öröksége felett is.
3912	Addig a század elején emelt épületnek egyéb rendeltetése volt.
3913	Ennek értelmében már az ősztől "egyetemi várossá" léphet elő a település.
3914	Ezért (is) jó a Szigligeti Társulat Kurázsi mama-előadása.
3915	2011. augusztus 4. (csütörtök) - Domonkos, Dominika 2005. augusztus 9. (kedd) 12:53 Főiskola: talált kincs és pótfelvételi Exhumált sör és célegyenes, kitöltetlen jelentkezési lap és péntekre prognosztizált hullám - DO-summázat a főiskola háza tájáról.
3916	Az egyik az, hogy nyeszlett kis figuraként indul neki hősünk, a későbbi Amerika Kapitánnyá izmosodó Steve Rogers az akcióknak, s miután a második világháború éveit éljük, mindenáron katonának akar állni, hogy a nácik ellen harcoljon.
3917	A legfőbb kellék egy elég nagy asztal.
3918	"Az idén egy kicsit zaklatott felkészülési időszakot éltünk meg - mondta.
3919	Mikor Lesz normális elnöke már az országnak.
3920	Rekordnak tűnő méztermés Baranyában A megye az ország többi területénél kisebb fagykárokat szenvedett, és az eső sem hátráltatta a méheket.
3921	Az ágazat további bővülésének az is véget vethet, ha beigazolódnak egyes jelzálogbankok várakozásai, és a kormányzat a közeljövőben megnyirbálja a lakástámogatási rendszert.
3922	Szuper ez a győzelem és a siker, gratulálok.
3923	A debreceni Tímár-ház programja.
3924	Aki félrehajítja laptopját, sokszor ütközik majd bosszantó akadályokba, s ezek között nem egy olyan is van, amelyet egy év múlva sem old meg a platform fejlődése.
3925	Az indoklás szerint az eredeti ötéves szerződés lejárt, s ezt követően a piaci áraknak megfelelően kell megszabni a bérleti díjat.
3926	Mesterházy Attila szerint az MSZP-nek partnerségre is szüksége van.
3927	Zsíros réteket szeretnének teremteni itt, legelésző nyájakkal.
3928	Ez a Hayden meg pont olyan, mint egy ukrán kislány, mellesleg szó szerint fel is nézhet az emberére, fiatalabb 13 évvel, akkor most mi is a gond?
3929	Kulcsszavak: sport, bajnokság, Oblisz Anita, sorsolás, strandkézilabda, torna, találkozó Sporthétvége: nagy hajrák előtt Strandkézi: dobogó - vezéráldozattal Strandkézi: ezüst az Európa Kupán!
3930	Erkölcs mindig volt, van és lesz.
3931	A legfurcsább esetek egyike az volt, amikor egy tizenéves lány pszichiátriára került, miután múlt szerdán lopás közben elkapták.
3932	Kapott egy méretes pofont az olaj Megállni látszik az olajkitermelés csökkenése, ám a kereslet nem élénkül.
3933	A hallgatók (fiatal tanítók, szabadfoglalkozásúak, iparművészek, de volt orvos is köztük) a néprajzi tanfolyamon sajátíthatják el az alapismereteket, majd a kutatás módszertanával ismerkednek, végül egy-egy önálló dolgozattal bizonyítanak.
3934	Ezért régi tánccsapata elítéli, ám ő talál újat, amellyel bizonyítani akarja: az utcára való, tánca, és a többieké is ér annyit, mint a korábbi csapaté.
3935	Hiányozni fognak, mint üveges tótnak a hanyatt esés.
3936	Az éven túli forintbetétekre a bankok a májusinál 35 bázisponttal többet fizettek, az átlagos kamat 4,77 százalékot tett ki.
3937	A szálló lebontása Hillary Clinton amerikai külügyminiszter szerint aláássa a közel-keleti béke megteremtésére irányuló erőfeszítéseket.
3938	Újdonságnak számít a nagyváradi Művészeti Líceumban indítandó magyar tannyelvű ötödik és kilencedik osztály.
3939	Nos ilyemkor mégis magyarok?
3940	Nevezetesen, a családorvosok alkalmazásában levő orvosi asszisztensekről szólt, akik, mint mondta, bár a szakmai tevékenység mellett a takarítást és minden egyéb munkát elvégeznek egy ilyen magánrendelőben, alig kapnak valamicske fizetést.
3941	A mentőalakulatok hétfőre virradóra 32 tonna törmeléket hordtak a sérült gáthoz, hogy megakadályozzák a víz további kiömlését.
3942	Mivel a kibocsátási tervek szerint az aukciós kínálat elsősorban a hosszabb lejáratokon lesz szűkösebb, várhatóan a középes futamidejű állampapírokat érintik majd negatívan ezek a változások.
3943	Szerintem az általad említett mindkét esetben lazán fázis43, melyik esetben kezelték a dolgokat nálunk lazán?
3944	Ugyane képhez tartozik a Kanadai Királyi Légió épülete; a hadviseltek egyesülete itt talán a legtekintélyesebb társadalmi szervezetek közé tartozik.
3945	A City`us a torna során 2-2 arányú döntetlent ért el a Clujana és az ISK Târgoviste ellen, a Sporting Craiova felett 3-0 arányú győzelmet arattak a klub A osztályos felnőtt csapatát is irányító Székes Károly edző tanítványai.
3946	Háromszáz embert mozgósítottak erre a feladatra a polgári titkosszolgálatoktól, a létszám feltöltéséhez nyugállományú tagokat is behívtak.
3947	A 32 éves, 89-szeres válogatott Ballack vasárnap bocsánatot Két szlovák férfit helyeztek előzetes letartóztatásba.
3948	Egy évre, többre?
3949	A tényleges lebonyolítással és az időpontok meghatározásával a közgyűlés az igazgatóságot bízta meg.
3950	A hangszerek „felügyeletével” Csongort bízták meg a többiek, mondván, hogy őrizze őket addig, amíg azok nem kerülnek újra avatott kezekbe.
3951	A TI egyébként a bejelentéskor aktuális árfolyamhoz képest 78 százalékos prémiumot ígért a National Semiconductor papírjaira, az elemzők legnagyobb meglepetésére.
3952	Mint azt Kátra Jolán vezetőnőtől megtudtuk, az esemény családias légkörben zajlott.
3953	Mad Max, 2009. augusztus 11., kedd 15:31 Éliás úr azt nem mondta, hogy a felmondott kölcsönszerződésekből hány volt az, amit az egyoldalú szerződésmódosítás miatt nem tudott fizetni az ügyfél, és hány volt olyan, ami anélkül is bedőlt volna.
3954	A vörösbor mellett szól ráadásul az is, hogy serkenti a szexuális életet: a nők, akik rendszeresen ezt isszák, jobban élvezik az intim együttléteket – állítják olasz kutatók.
3955	Édesapám úgy tanított, hogy csak munkával lehet becsületes életet élni, és én ezt betartom.
3956	A világsztárokat több műfajban felvonultató fesztivál mintegy harminc eseménye - néhány ingyenes program kivételével - mindösszesen öt és félezer kiadó hellyel várja a közönséget.
3957	A választáson részt venni óhajtó politikai pártoknak 200 ezer aláírást kell összegyűjteniük március 13-ig.
3958	Az olasz kormány a bírálatok ellenére újabb szigorú bevándorlási intézkedéseket helyezett kilátásba.
3959	Mihai Porutiu, a Megyei Egészségbiztosítási Pénztár igazgatója kijelentette, hogy egyetért a Sanitas eme követelésével, hiszen "a törvény alkalmazását támogatni kell".
3960	BUDAPEST - Régi álmát valósította meg Janicsák Veca (21), aki testvérével karöltve szépségszalont nyitott a belvárosban.
3961	Akit majdnem pápává választottak: 490 éve halt meg Bakócz Tamás Ossza meg az alábbi közösségi oldalakon is: Többre kíváncsi?
3962	Lehet, hogy változott az időpont?
3963	Ugyanis nem tudom elképzelni,hogy miért "döbbenetes " az,ha valaki egy anyanyelvén elhangzó mondatot lefordit?
3964	Nem csak arról van szó, hogy nem kapott semmit, ha nem arról is hogy nem gondolt rá amikor az élete lezárásáról rendelkezett.
3965	Hogy nemrég Magyar Nemzeti Tanács alakult ugyanott, s innen, Erdélyből-Partiumból nézvést úgy fest, hogy az már szinte valós autonómia?
3966	Fekete reverendában ősz hajú, vastag szemöldökű, sápadt, sovány ember ült egy széken.
3967	Lakatos Péter szerint a "püspöki kollégium pöröllyel akar politikai "A püspöki palástot ne használja László indulását kamikaze akciónak nevezte, mert nem fogja megkapni a 360 ezer szavazatot, amit egy független jelöltnek össze kell gyűjtenie.
3968	"A baloldal mindent liberalizálni akar.
3969	Negyedik éve mint nyugdíjas "továbbszolgálóként" dolgozom a cégnél.
3970	"Nem hiszem, hogy legyinteni kellene" - tette hozzá Juhász.
3971	A csütörtöki brüsszeli uniós tanácskozás után Cameron ismét kiemelte: ha Európa nem teszi rendbe saját háza táját, ha az egyes államok nem hozzák rendbe saját gazdaságukat, Európa, mint régió versenyképessége a világban tragikusan romlani fog.
3972	Hiába akarod, hogy ő tökéletes legyen, nincs olyan gyerek, akit ne tudnának belevinni a Részvétem a családnak!
3973	Nana, azért 300 nettó tulzás.
3974	EurActiv Korlátozott polgári kezdeményezések A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
3975	Megtiszteltetés számunkra, hogy partnerei lehetünk egymásnak a Kolozsváron megszülető előadásokban, és hogy estéről estére felléphetünk a deszkákra és játszhatunk.
3976	Az ANL-s lakásigénylések még feldolgozás alatt állnak, a többi kategóriában már kifüggesztették a listákat.
3977	A szereplőkről pont a lényeg nem derül ki, az, hogy kicsodák valójában, de erről nem a versenyzők tehetnek.
3978	A két csapat a következő meccset vasárnap 18 órától Brassóban játssza.
3979	Rudolf Schuster államfő a lapnak adott interjúban leszögezte: nem töri azon a fejét, hogy a közvélemény-kutatások szerint hány polgár támogatja.
3980	Védettek a devizabetétek is, de ezeket is szlovák koronában fizetik ki, a fizetésképtelenné nyilvánítás napján érvényes árfolyamokat veszik alapul.
3981	Első és legfőbb feladatnak a kiképzést, felkészítést tartja.
3982	A „gyeplőn” persze engedni kell, a Macik A Jegesmedvéknek mostanában nem megy a góllövés, a csapatnak akadtak – Sok helyzetet dolgozunk ki, ezek kapujába.
3983	Most sokkal felszabadultabb, határozottabb vagyok, mert merem mondani, mert nem kell szégyenkezni!
3984	Nekem meg mindegy.
3985	Nem szenved amnéziában az Európai Unió?
3986	Illés Zoltán ezért vizsgálatot rendelt el, és tájékoztatta Budai Gyula elszámoltatási kormánybiztost.
3987	Ha az árfolyam még magasabbra kapaszkodik, fokozódhatnak az inflációs feszültségek, és a gazdasági fellendülés is nyomás alá kerülhet, amit az is jelez, hogy a részvénypiacok egyik napról a másikra megtorpantak.
3988	Akadnak ugyanis szép számmal olyan cégek, vállalkozások, melyek rendszerint késve vagy nem teljes összegben fizetik alkalmazottaik után a kötelező nyugdíjbiztosítást.
3989	Sajnos valaki hugyó és ezek sokan vannak.
3990	Fél év múlva letartóztatták, bebörtönözték, de még a mai napig sem sikerült kideríteni, hogy hogyan szökött meg karácsony előestjén a New York-i Tumbs fogházból!
3991	KISBÁCSÁN, kétszoba-étkezős családi ház sürgősen eladó.
3992	Az összterület körülbelül negyede, 33,6 ezer négyzetméter keletkezett meglévő bérlők bővüléséből, megfelelve a historikus 15–40 százalék közötti mértéknek.
3993	Jelenleg a kilométerenként 9 forint az adómentesen adható térítés összege.
3994	A múzeumi kedvezmények a július 26-i rendelet szerint: (1)Díjtalanul látogathatja az állandó és időszaki kiállítást: a)6.
3995	"A munkánkban és a döntéseinkben a nemzeti együttműködés lesz a mérce.
3996	Ez egy elmebeteg szerencsére.
3997	Hasonlóképpen igyekszem bánni a többi állattal is.
3998	Szatmárnémetiben a Kórházotthonban is dolgozott, ahol a bentlakó idős nénik között terjesztette a varrás, kézimunkázás örömét.
3999	Mindkét állítás igaz persze, de ki tudja, hogy melyik a releváns.
4000	A képzőművészeti kiállítások megnyitója az Unirea bemutatóteremben május 30-án 12.30 órakor lesz, a zenei és táncelőadásokat 17 órai kezdettel a Kultúrpalota nagytermében tartják.
4001	Kétszer szabadult Segal a börtönből Vác – Segal ugyanis előző nap nem vitte magával személyes dolgait a bíróságra - nem is gondolt arra, hogy kiengedik.
4002	Mit fizetett ezért neked tüncike? vagy te magad vagy tünci?
4003	A Nemzetközi Valutaalap eddig összesen 50 milliárd dollárt kölcsönzött a Kelet-európai régiónak, Izlandnak és Pakisztánnak.
4004	Mert lehet hivatkozni a kis lépések taktikájára, lehet beszélni kompromisszumkeresésről, egyvalami azonban tény: az ilyen elvtelen magatartás az európai kisebbségpolitikában teljesen ismeretlen.
4005	A Moby Dick lassan mozgalommá terebélyesedik: a négy éve alakult első csoport után mostanra Hamburgban 15 iskolában van már ilyen foglalkozás, és külföldi érdeklődés is mutatkozik már.
4006	A háromnapos rendezvényre mintegy harmincezer vendéget várnak, akik harminc pincészet borait, öt pálinkaház termékeit, továbbá vendéglősök főztjeit kóstolhatják meg a központban felállított standoknál.
4007	Az E osztályon is megjelentek a diódás nappali fények alul (Még több fotó a galériában.
4008	Hiába volt remény és küzdelem, a halál legyőzött és elszakított közülünk.
4009	A legcifrább indok, hogy a sürün lakott területeken olcsobb a szolgáltatás.
4010	Ha pedig ezek után vele volt, akkor meg is érdemli.
4011	Ők nem a 86 éve megoldatlan kérdések megoldására törekedtek most sem, hanem a konfliktusokat teremtő helyzet véglegesítésére.
4012	Mert hinni szeretném, más is tudja, s akkor meg minek.
4013	Ezzel természetesen csökkenhetne a környezetszennyező motorok száma.
4014	Féltávnál - a tankolásos kiállások közepette - kissé megkeveredtek a pilóták, a kerékcserét követően nem sokkal azonban már megint Hamilton-Räikkönen-Sutil volt a dobogós sorrend.
4015	Az aukciótól a tragédia legfiatalabb túlélője legalább 3 ezer fontot (vagyis nagyjából egymillió forintot) vár.
4016	A vizet Szalánta kivételével mindegyik a Forrásháztól kapja.
4017	Ennyi adatot jegyzett fel a történelem.
4018	Ezek az évek egészségügyi állapotáról, adósságairól, külsejéről szóltak a sajtóban.
4019	Akkoriban Barbarina szerepét ajánlották fel neki a produkcióban, amelyet elvállalt.
4020	Most egy méztöltő helyiséget szeretnének építeni, amihez az engedélyeket várják.
4021	Bush esetében a megingás nem a kezdeti hónapokban volt: akkor még a kormányzó toronymagasan vezetett összes vetélytársa előtt.
4022	A reptéren várt rájuk minden alkalommal egy hapsi is,aki gondolom fuvarozta őket.
4023	255-012, ELADÓ nagyon jó állapotban lévő 1999-es kiadású Citroën Xantia HDI, sok extrával és két Citroën Jumper haszonjármű előnyös áron.
4024	Hivatalosan a szocialisták „várakozással” tekintenek az új team munkája elé, de abban is egyetértenek Szeteyvel, hogy „nem szabad tőlük csodát várni”.
4025	Az idősek éltek elsősorban szavazati jogukkal, a fiatalok között az átlagnál is alacsonyabb volt A részvételi adatokat a megyei, illetve városi szavazókerületek irodái néhány szavazóház által közölt adatok alapján állították össze.
4026	Az angol pilótát nem a pénz, hanem a siker boldogítja Hamilton: "Te jó ég, győztem!
4027	Kulcsszavak: városháza, információ, Polgármesteri Hivatal, telefon, telefonszám Kedvezményes üdülés – közalkalmazottaknak is!
4028	Ám az erről szóló tanúsítványt a nemzetbiztonsági hivatal adja ki.
4029	Megkérdeztük: Mi a véleménye a távközlési piac liberalizációjáról?
4030	Reggelre sem gyengült a frank - rekordmagasan a árfolyam Elszakadt a cérna: 250 forint felett a frank A svájci frank ára kedden késő este 250 forint fölé került, miután az Egyesült Államok vezető tőzsdeindexei hatalmas zuhanással búcsúztak.
4031	Joguk van meghatározni az ezen jogok gyakorlására vonatkozó szabályokat, és visszautasítani minden, különösképpen külső beavatkozást, főleg az erőforrások kihasználásába.
4032	Hankiss: a vezetők át akarják hárítani a felelősséget a társadalomra A választók még most sem tudják felfogni, hogy a jelelnegi hatalom milyen aljas módon döngöli sz.
4033	Amennyiben az rt.
4034	Nagyon sokan eladták a területeiket teljesen jogtalanul, hiszen a közbirtokosságnak az a lényege, hogy oszthatatlan, csak maga a közbirtokossági nagygyűlés dönthet a földek eladásáról.
4035	Vagy fidesznyik vagy magad is, vagy fizetnek a szövegeidért.
4036	Gerendy Zoltán szerint Magyarországon túlságosan megszokott a készpénzfizetés, ezen egy-egy jogszabállyal nem lehet változtatni.
4037	"Mintha újra megszülettek volna.
4038	A kultúraszeretet, az irodalmi, művészeti események iránti vonzalom a város magyar szellemi életét építő, szervező mindeneseknek is nagymértékben köszönhető.
4039	Már azért is, mert mi is keleti származású nép vagyunk.
4040	Még 16 évig fizetem a havi 80ezret.
4041	Újra dolgozik Rippel Viktor BUDAPEST – Bármennyire is szeretné, egyelőre nem terhelheti a karját Rippel Viktor (36).
4042	Jellemző még, hogy az érintett melléküreg feletti rész tapintásra érzékeny, súlyosabb esetben kipirosodik, megduzzad, fájdalom is felléphet, ami a fej előrehajtásával erősödik.
4043	Kérhetjük szakember segítségét is.
4044	Állandósult az írószerhiány, sok helyen a mellékhelyiségben már WC papír sincs.
4045	! az rtl és az újságok sokat kamuznak, hogy legyen miről írni!
4046	A felesége az asztal mellé áll, kissé riadt, de akkora benne az emberi tartás, hogy még az arca sem rebben.
4047	Ez aztán a fizikailag is láthatóan magára találó Iványi, valamint Podrug brillírozásával együtt majd' hétperces kosárszünetre kárhoztatta a túloldalon főként a frissen igazolt Zserzserunova és a visszatérő Fűrész által mozgatott Tisza-partiakat.
4048	A sürgősségi betegellátást és életmentést az Országos Mentőszolgálat (OMSZ) dolgozói látják el.
4049	Mindenki hét család tragédiájáról beszél, senki sem emelte ki, hogy csak a fiút sajnálja, az áldozatokat Örülök, hogy 1 kivétellel emberségesen álltok a kérdéshez.
4050	Esetleg a Volán telephely költözik oda, mert úgy tudom a Volán mostani területén lakópark épülne.
4051	A gresie román kifejezés, magyar megfelelője a homokkő.
4052	Számomra ez a föld bölcsőt jelent és vallom jézusi tanítással, hogy mutasd meg a te hitedet a te cselekedeteidből.
4053	És kik csinálják a szerződést?
4054	Szabics ugyanakkor erre úgy reagált, hogy semmi köze nem volt a kezének a labdához.
4055	Felmerült az ismét turnézó George Michael fellépése is.
4056	Horváth Tamás hozzátette: ennek a rendszernek a működtetése komoly személyi hátteret igényel, ugyanakkor a patikáknak ettől nem lesz több pénze.
4057	Emelkedett az orvos-beteg találkozások száma áprilisban: 15-20 százalékkal látogattak el többen a rendelőkbe, mint márciusban - mondta az InfoRádiónak az Országos Egészségbiztosítási Pénztár szóvivője.
4058	A Pécs 2010 programot Méhes Márton művészeti igazgató és Szalay Tamás, a nemzetközi kapcsolatok vezetője képviseli.
4059	Társadalmi szempontból viszont hatalmas nyomást érzékelünk, hiszen a jelenlegi nehéz gazdasági és erkölcsi helyzetben kell az embereket segítenünk abban, hogy helyt tudjanak állni a mindennapi életben.
4060	Soha el nem múló fájdalommal SÁNDOR halálára.
4061	Szlovén és osztrák ellenfelek a BL-ben A nemzetközi szövetségtől kapott tájékoztatás alapján kiderült, hogy szlovén és osztrák ellenfelekkel küzd a Bajnokok megszerzéséért a marosvásárhelyi Romgaz- Elektromaros női tekecsapata.
4062	A 24 éves S. Phaed­ráról a netes közösségi oldalakon írtak a rajongók: „Phaedra sajtós viselkedése sok kívánnivalót hagyott maga után.
4063	A 35 férőhelyes távolsági buszon 47-en utaztak, amikor lángra kapott a jármű, az ország középső részén található Henan tartományban.
4064	Szóval a ház immár formailag is azé, akit ténylegesen megillet.
4065	A kutyákról leírást, tájékoztatást Márton Karolinánál is lehet kérni a PCAS egyesület alelnökétől, a 06704103505 számon este 8ig!
4066	Azt a feleletet kaptam a rendőrtől hogy "ce pizda ma-tii, dar nu tu ai cumparat masina" és gáz, Az autós csemeték nem hajlandók betartani a törvényt, de még lassítani sem szoktak.
4067	A Kolosszus Rt. 2006. első félévi gyorsjelentése (technikailag javítva) 2006. szeptember 22., péntek, 06:00 első félévi gyorsjelentése (technikailag javítva) társaságnál bekövetkezett változások társaságnál a tulajdonosi struktúrában változás nem történt.
4068	A szocio-dokumentalista mozgásszínházi esztrád határtalanul határon inneni szemszögből játszik el az összeomlás utolsó napjainak történetével.
4069	Huszonöt kérelmet - ismeretlen okból - elutasított a zsidó állam illetékes szerve.
4070	A kalkulátorról továbbkattintva személyes ajánlatokat kérhetünk, akár lakáslízingről is.
4071	Sólyom László nagy sajtóérdeklődés mellett, kéttucatnyi magyar és külföldi fotós és operatőr előtt adta le szavazatát.
4072	"Először volt két versenyzőnk a nyolcas döntőben junior VK-viadalon.
4073	Kutyakajával etették a 68 éves nagypapát Egészen „speciális” és roppant egészséges lakomát kapott egy nagypapa a floridai Clearwaterben.
4074	A rendelkezésre álló adatok szerint Görögország, Hollandia és Románia kivételével minden tagországban növekedés volt.
4075	A Premier League-ben, a Primera Divisiónban, a Bundesligában és a Serie A-ban is pályára lép a listavezető.
4076	Ám nem csupán az alanyok kiléte lehet gyanús, hanem a kérdésfeltevés is.
4077	Zsák Ferenc természetvédő azt mondja, jó lenne, nem csak a Mol-kutaknál, hanem a többi benzinkútnál is működne ez a rendszer.
4078	Szerencsések vagyunk abban a tekintetben, hogy a rendelkezésünkre álló futballisták mindannyian szeretnének játszani, s büszkék rá, hogy Spanyolországot képviselhetik a pályán.
4079	Jennifer köszöni, jól van, és a válás még segített is neki legújabb szerepe átélésében.
4080	Azt hittem Alekosznak nem jonnek be a dagadt csajok.
4081	Az állam ugyanis bérbe adná a termőterületeket az arra érdemes gazdáknak, illetve elővásárlási joga lenne azokkal szemben, akik telekspekulációval akarnak földet venni.
4082	Hogy ezt csinálni kell, amíg lehet.
4083	Mondjuk kár, hogy nem indul az a kertvárosi csajszi!
4084	Lapunknak adott interjújából kiderül, a fideszes parlamenti képviselő esete több okból is egyedülálló.
4085	Siemens Enterprise Communications Magyarország Kft.
4086	A laptopról csak azt tudjuk amit a bulvár megírt.
4087	Az amerikai konyhás nappaliban, a konyha optikailag szeparált, a konyhabútor igényes jó minőségű gépekkel felszerelt.
4088	A megyei jogú városokban élők, ilyen listákra azonban nem szavaznak.
4089	Ez különösen nehéz a jelen helyzetben, ahol a FIDESZ- kormány rendkívül magas támogatottságot élvez a lakosság körében.
4090	Az ötvenes években a Skoda a háború utáni első típus, az 1200-as műszaki alapjait felhasználva dolgozta ki új kisautóját.
4091	Erre több mint 210 bankban vagy takarékszövetkezetben van lehetőségük.
4092	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft 12 ezren tomboltak Ákos koncertjén Megjelent: 2011.
4093	Az egyezmények vagy a nemzetközi szokásjog által le nem fedett területeken ezzel szemben az anyaállam intézkedései által érintett lakóhely szerinti állam egyetértésének explicitnek kell lennie.
4094	Emlékezik rá egyedül maradt, hűséges felesége, Rózsika.
4095	Kivéve magát a Fiatot – és úgy tűnik, hogy a merész húzás végül sikert hozott.
4096	Bűnük – egyebek mellett – épp abban állt, hogy nem kívántak lemondani a már kivívott (korlátozott) szabadságról, hanem ellenkezőleg: teljesebbet akartak.
4097	A kapitányság állományába tartozó adonyi rendőrök a helyi és rácalmási polgárőrökkel kiegészülve folytatták remek sorozatukat, és ezúttal is dobogós pozícióban zárták a versenyt a népes és kemény mezőnyben.
4098	Hogy miért csak most szólítjuk fel az adófizetőket?
4099	Hét nap, hét sajtótájékoztató a demokráciáért, a teljhatalom ellen – ez az MSZP kommunikációs stratégiája a második fordulóig hátralévő utolsó héten.
4100	Az augusztiniánus rendi apáca Ličge-i (másképp: Lüttichi vagy Cornilloni) Szent Juliana isteni sugallatra hivatkozva fordult az eucharisztia-ünnep létrehozása érdekében a tudós dominikánus St-Cheri Hugóhoz, Jacques Pantaléonhoz (a későbbi IV.
4101	Most, amikor annyian munkanélküliek - főleg a nők - a magánvállalkozónak megvan a lehetősége, hogy válogasson az alkalmazottak között.
4102	Ha a Ferencváros és a Paks továbbjut, vélhetően norvég ellenfél (Aalesund, illetve Tromsö) vár rájuk.
4103	Nem mindegy, milyen fejpántja van?
4104	Szerdán tárgyalja a kormány a konvergenciaprogramot A magyar kormány 2011.
4105	Mindig tudtam, hogy érdemes leírnom azokat a képalkotással kapcsolatos gondolatokat, amelyeket tőlük hallottam.
4106	A gyártó célja azonban nem kicsi: azt szeretné, ha ez lenne az utolsó személyi számítógép, amit valaha vásárolunk.
4107	Iorga Miklós: Nagyon igaz.
4108	Kettős vereséggel búcsúzott a Szeged a BL-ből Kiesett a Szeged a férfi kézilabda Bajnokok Ligája nyolcaddöntőjében, miután a hazai vereségét követően vasárnap idegenben 33-20-ra ismét kikapott a német Flensburgtól.
4109	Olvasóink szavazata alapján Ruzsás Bettina 18 éves pápai hölgy lett a 11. alkalommal megrendezett Strand szépe verseny győztese.
4110	Badger - Németh Judit - pedig valóban ott feszít az óceánjáró fedélzetén megszerkesztett élőképben, személyesen, teljes életnagyságban.
4111	A megyei listához 2262 fő kell Székesfehérvár - Az ajánlások számítógépes ellenőrzésére készítették fel a települési jegyzőket szerdán.
4112	De ettől a megrendülés nem enyhülhet, és a kárörvendő sem érezheti úgy, hogy neki van igaza.
4113	Eltemették a pécsi ámokfutó áldozatát - több százan álltak a kaposvári fiú sírjánál.
4114	Ugyanakkor még senki sem tudta megnyugtatóan és világosan – a frázisokon túl, konkrét elképzeléseket is vázolva – elmondani, hogy az európai tömbökbe csatlakozó Magyarország részéről bevezetendő idegenrendészeti szigorításokat (pl.
4115	Aztán mégis maradtak, talán mert nem kellettek más pártnak.
4116	Kristóf eddig ugyanis két végén égetta a gyertyát, most azonban úgy érzi, komoly figyelmeztetést kapott.
4117	Jelen tanulmányban nem célunk a beindult vállalkozások működési hálózatainak a feltérképezése, de nyilvánvaló, hogy ezek tovább sokszorozzák az indulási kapcsolódási pontokat.
4118	Dumbravica Florescu mentőorvos szerint az asszony nincs Ion Vintila szerint az épület teteje 20 méter hosszan és 2 méter szélesen omlott be.
4119	És igen, a testület megszavaz maguk helyett tanácsadókat?
4120	Mindkét versenyzőt mentőhelikopterrel vitték kórházba, ahol ellátták őket, majd szállodájukba mehettek.
4121	Az árut nem volna köteles kicserélni az áruház, ha az nem hibás MAGYARORSZÁG — Tömegek rohanták meg országszerte a boltokat.
4122	Kérdeznénk továbbá, hogy miért nem nyújtott előzetes tájékoztatót a lakosságnak arról, hogy a lekapcsolás milyen következményekkel jár?
4123	A központi cégjegyzék internetes verziójához az eddigi pozsonyi adatok mellé felkerültek a kerületek cégjegyzékeinek adatai is.
4124	Hiánypótló kiadvány a portfolio.hu füzetek sorozat első kötete, a Technikai elemzés EGYSZERŰEN.
4125	A minisztériumban feldolgozott adatok alapján eddig mindössze egyetlen intézmény megszűnése biztos.
4126	Még véletelnül sem jönnék vissza, most már Kenya is jobb. az nekünk jó, ha ilyenekkel is tisztában lesznek, mert ki tudja mikor milyen betegséget uszítanak ránk!
4127	Kedves Helga, a legszívesebben minden nap küldenék Önnek jó kis friss bio gyümölcsöt, mert nagyon szinpatikus, hogy szereti és szívesen fogyassza.
4128	Az eredeti technológiai újításokat hozó CITROËN DS5 első pillantásra meglepi, másodikra pedig elvarázsolja szemlélőit.
4129	A kormányfő nyilvánosan kijelentette, hogy vendégül látja ingatlanjaiban azokat, akik elvesztették az otthonukat" - közölte a férfi.
4130	Frank Tibor kiemelte: Gordon Brown pénzügyminiszteri munkássága sikeres volt.
4131	A Bolgár Motorsport Szövetség előszerződést kapott egy Ezt Bogdan Nikolov, a szervezet elnöke jelentette be hétfőn, hozzátéve: állami támogatással hamarosan felépülhet egy F-1-es verseny rendezésére alkalmas pálya.
4132	Amely helyeket ezek az ellenzéki pártok nem fogadtak el tiltakozva, hogy kisebbségben maradnának.
4133	Ezen Szlovákia két atlétát indíthat, ám könnyen meglehet, hogy csak egy sportolónk áll rajthoz.
4134	A Solar Impulse a talajszinttől számítva 150-300 méteres magasságban óránkénti 50 kilométeres sebességgel tette meg a Zürichig tartó utat.
4135	Azért ott kint jobb,pláne Új Kaledóniában melózni heti 2200-ért.
4136	Vele volt Lengyelországban, együtt tette meg vele a tengeri utat Franciaországba, ahol 1713.
4137	A voksolás előtt Ulm Spineanu, a kereszténydemokraták frakcióvezetője megerősítette, hogy támogatják a jogszabálytervezetet, sőt, azt kiemelkedő fontosságúnak vélik, mivel "a társadalom széles rétegeinek kínál jogorvoslatot".
4138	Szerintük a hagyományos házasság, a gyermekáldás vállalása, vagyis az ilyenség: unalmas csökevények.
4139	A román nemzet kialakulásának történetében az ortodox egyház más szerepet játszott, más érdemeket szerzett magának.
4140	Az emberek éheznek, szomjaznak, fáznak, láz gyötri a gyermekeket.
4141	Biztos vagyok benne, hogy meg tudunk egyezni a befektetővel.
4142	Engem legalábbis arra emlékeztet.
4143	Tudjuk, hogy a Kárpátokon túli honfitársaink a politikum által félrevezetettek, nekik „idegenek” vagyunk.
4144	36 Útjáról az erdélyi források gyakran megemlékeznek, találkozott magával a fejedelemmel is.
4145	Kenyeriben a hízómarhákat tudták jól értékesíteni, a többségüket exportálták, kitűnő áron.
4146	Ne várd tőle, hogy úgy viselkedik mint aki állandóan "olyan" körökben mozog.
4147	A befektetők várhatóan rendkívül óvatosak maradnak az elkövetkező időszakban is, ami azt jelzi, hogy a kilábalás a piac aljáról egy lassú és fokozatos folyamat lesz.
4148	Cser-Palkovics András, a Fidesz helyettes szóvivője akkor úgy reagált: mielőtt programvitát kezdeményez, Mesterházy Attilának előbb rendet kellene tennie a baloldalon, a pártjában és a fejében.
4149	A polgármesteri hivatal és a Romservice (amely hat éve végzi a Víkendtelep felújítását!
4150	Minden van: kovácsoltvasból, Nejlon-Ceylonból is.
4151	A magyarországi MOL hazai képviselete, a Carrier MOL Kft.
4152	Rábaközi fazekasság megismerése 14:00 -17:00- Rába parti ökotúra,madárvédelmi előadás és madárodú kihelyezés 17:00-18:00-szabadprogram (foci,sakk,stb.
4153	Más funkciója a regionális tanácsnak sincs, mint, hogy a szűkös forrásokat szétossza, és a Külügyi Bizottság létrehozásával és regionális fejlesztési programok támogatásával segítsen felkészülni a tényleges önkormányzati régiók megvalósítására.
4154	Órákig el lehet nézegetni a színes halak rajzását, a burjánzó vízinövények hullámzását.
4155	Dolgozott ember, asszony, gyermek lapáttal, csákánnyal, kézzel.
4156	Az ÚMFT egyes kiírásainál – például a Gazdaságfejlesztés operatív programban (GOP) – az NFÜ a leghátrányosabb kistérségek részére elkülöníti a keretöszszeg egy részét.
4157	Parkoló helyek, parkoló házak kellenek!
4158	A háziorvosok azonban ezt egyelőre nem tudják megtenni.
4159	A befektetőket foglalkoztató munkanélküliségi adatokon kívül a 28 legnagyobb kiskereskedelmi áruházlánc forgalmi adatai is lehúzták a piacot.
4160	Egy műtét például hetven euró körüli összegbe kerül.
4161	Lehet, hogy az ország nyugati fele a „térség motorjává” válhat, ám itt keleten egész másfajta számítás szerint éljük mindennapjaink.
4162	A menekülők közt volt 334 indiai, 190 örmény, 189 afganisztáni, 184 grúz, 150 bangladesi, 96 pakisztáni, valamint 77 iraki állampolgár.
4163	Ha csatlakozni kíván az akcióhoz, jelentkezzen legkésőbb december 21. (vasárnap kivételével) 8-20-ig a dunaújvárosi Gyűjtőpontban – személyesen az MMK Nonprofit Kft.
4164	Szerettei: mama és tata (8947152) Valami érthetetlen kapcsolat van a barátság és a csillag között.
4165	De spórolni nagyon tudtak!
4166	Az erőmű az idei fűtési szezontól, októbertől már hőt termel.
4167	" Nem érdekel, miből élsz.
4168	” A vonat később kiér a Rezéti-Duna partjára.
4169	Veszprém - Hogyan fordulhat elő, hogy egy 40 gigabyte tárolókapacitású merevlemez a valóságban csak 37,25 gigabyte?
4170	Eckstein-Kovács Péter és jómagam miniszteri feladatkört kaptunk, Seres Dénes pedig jó teljesítményt nyújt, de a közigazgatási bizottságban, elnökként.
4171	Az SZDSZ érvei változatlanok: tandíjra szükség van, mivel a felsőoktatásban részvevőktől elvárható, hogy hozzájáruljanak a képzési költségekhez.
4172	Tapodtat sem haladt előre a tárgyalás folyamata a jövő évi minimálbérek összegéről az Országos Érdekegyeztető Tanács pénteki ülésén.
4173	Levelét a 2002. szeptember 10-ei Heti Válasz közölte elsőként, majd az Erdélyi Napló is.
4174	A paptamási iskola igazgatóját, Pask Ferencet telefonon kerestük meg.
4175	A mai állomás Nyíregyháza.
4176	Az MTSZSZ jelezte, ha a tárgyalások nem vezetnek eredményre, nem zárja ki, hogy június 29-re sztrájkot hirdet.
4177	A nagy pofára esést Soma,Bárdo-si és mindenek okozta.
4178	Mindez a huszadik század közepének megalázó történelmi ténye.
4179	Természetesen pozitív példák is akadnak.
4180	Elmondta: ez a leszállás nehezebb volt, mint az amerikai Shuttle űrkomppal, de nem félt.
4181	Korábban varrónőként dolgozott.
4182	A csapatok közti tudáskülönbség mellett talán ez is befolyásolta Ilyéséket abban, hogy a Békést 46–24-re szinte legázolták.
4183	Technikai képességekben meg sem közelíti a világhírű francia irányítót, de hasonlóképp kopaszodik.
4184	Az utasok halálra rémült arccal, reszketve szálltak ki a repülőgépből; olyan pszichés traumán estek át, hogy legtöbbjük még mindig pszichológiai kezelés alatt áll.
4185	A maga képmására alkotott Istennel vet számot, s száll perbe a háború alapélményeivel tusakodva az immár csaknem elfeledett Rákos Sándor.
4186	Előbb Iustinian atya szólt a nagyszámú közönséghez.
4187	A szlovák húsipari érdekeltségek mellett a tranzakcióban részt vevő Debreceni Húsipari Csoport Kft. is tulajdonos befektető, s érdekelt a fejlesztésben és a terjeszkedésben.
4188	15:17 Világszerte egész partszakaszok válhatnak lakhatatlanná a klímaváltozástól, ezért úszó települések jöhetnek létre.
4189	A fajta nagyon érzékeny az időjárásra, könnyen rothadásnak indul, borának különleges minősége elsősorban a kivá- ló évjáratokban valósítható meg.
4190	Az ország déli, délkeleti és délnyugati megyéit gyakorlatilag katasztrófa sújtotta körzetnek nyilvánították.
4191	Tüntetni akarnak az elsőajtózás ellen Pécsett - Kommentek Azért mert a PK Zrt-ben jót röhögnének az egészen.
4192	A földesurak onnan hozattak telepeseket, ahol különböző történelmi okokból nagy volt a létbizonytalanság.
4193	A mindössze mintegy 500 kilométeres sugarú, vízjég borította Enceladus hold déli pólusa közelében lévő gejzírek másodpercenként 250 kilogramm vízgőzt bocsátanak ki.
4194	Legjobban a VERDIKT-P szól, akik a beállításnál teljes mértékben ráhagyatkoztak a hangosítóra.
4195	Megnézheti magát, aki 60 helyett 30 ezres rokkantnyugdíjat kap Akadni fog olyan félkarú, nem telesen beszámítható rokkantnyugdíjas, akinek az egyik szeme még működik, és a másik kezével meg tudja húzni a ravaszt.
4196	Balázs Péter hangsúlyozta: az Európai Unióban úgy kell fellépni, hogy előre meg kell szervezni a támogatást.
4197	A hivatalos közleményben is megjelent felajánlás nemcsak a toleranciát jelzi, hanem egyben ösztönzi a homoszexuális párok Mexikóba való utazását, fellendítve így a turizmust, amely igencsak megsínylette a H1N1-járvány 2009-es kitörését.
4198	Ha akarjuk, önkielégítsünk, ha nem akarjuk, akkor ne, csak egy dolgot ne tegyünk: ne szégyelljük.
4199	Ezek a legfontosabb szúnyogtenyésző helyek.
4200	Markó Béla szerint sürgősen le kell vonni a tanulságokat az idei természeti csapásokból.
4201	Én meg ott maradtam Argoszban, belevetve a végtelen magányba és a nyomasztó tudatlanságba.
4202	Velük kapcsolatban elsősorban külföldi szórványemlékekben, főleg arab és perzsa szerzőktől származó földrajzi művekben, továbbá bizánci görög származású forrásokban találkozunk.
4203	Az Apache Cassandra Project egy nyílt forrású, kereszt-platformos, jól skálázható, második generációs, elosztott adatbázis-kezelőt fejleszt Cassandra néven.
4204	Havast ma sztárnak tartják, de ő már nagyon hosszú ideje ott van a képernyőn, és különböző műsorokban különböző arcát mutatta meg.
4205	Az öldöklő tejcsarnok összes női szerepét Tóth Ildikó játssza, a férfi főszereplők Mucsi Zoltán és Vallai Péter.
4206	A gyümölcsök 63,3 százalékkal drágultak az előző év első öt hónapjához képest.
4207	Remegve álltak az udvaron.
4208	Sok szabadidőnk nem volt.
4209	A nemzetgazdasági miniszter javaslatára a miniszterelnök 2011.
4210	A kiadvány Szlovákiában, Romániában, Ukrajnában és Szlovéniában élő magyarok kiszélesítésére tesz javaslatot.
4211	Sokak szerint nemcsak az időjárás az, ami hátráltatja a betakarítást.
4212	EU-s támogatásból megvalósuló Szociális alapellátások komplex fejlesztése Kótaj községben a Kótaji Református Egyházközség beruházásában.
4213	Vagy még azokat sem, mert mellettem például valaki minden dal után azt kiabálta, hogy „Slayer, Slayer”.
4214	Voigt késő este már sms-ezett csapattársaival, akiknek sok sikert kívánt a vasárnapig tartó Tour hátralévő szakaszaira.
4215	2011. augusztus 14. - vasárnap - Marcell, Özséb A munka törvénykönyvének tervezett változtatásai "kitolják" a nőket a munkaerőpiacról és a gyermekvállalási kedvet is csökkentik.
4216	Az ünnepség végén immár hagyományosan a város vezetői, valamint a pártok és a társadalmi szervezetek helyezhetik el az emlékezés virágait, koszorúit.
4217	FP: Beszélhet és fizethet - nyugtathatja szóban a piacokat, de be is avatkozhat.
4218	Megemlékező tudományos ülésszakot tartott csütörtök délután az Erdélyi Múzeum Egyesület a Bolyai téri unitárius lelkészi hivatal tanácstermében a Magyar Tudomány Napja alkalmából.
4219	Ami a beiskolázási számokat illeti, a magyar diákok számára továbbra is diszkriminatív módon behatárolják a lehetőségeket.
4220	Hatalmas vagyonával sem kell senkinek az a brit lottónyertes Csányi Sándor 155 milliárddal a leggazdagabb Száznégy évesen elhunyt a milliárdos örökös A kutatás készítői a dúsgazdagok lakhelyéül az elsődleges, állandó lakhelyet vették alapul.
4221	Az udvaron sok játék közül választhatnak, leginkább a homokozóban szeretik az időt múlatni.
4222	A szonda 178 km távolságból kamerázta az égitestet.
4223	Most nem ez volt a helyzet.
4224	12:14 Az orosz milliárdos, Vlagyiszlav Doronyin egy velencei palotát ajándékozott a szupermodellnek.
4225	Kísérőnktől tudjuk meg, hogy a tunéziai egyetemeken a lányok aránya 50% fölötti, hogy a jelenlegi kormányban négy női miniszter ül, öt nagykövet asszony gondoskodik a külkapcsolatokról, s még a nemzeti légitársaságnak is van hét pilótahölgye.
4226	A történet főhőse Soren, a gyöngybagolyfióka, ami nagy érdeklődéssel hallgatja apja meséit Ga'Húl védelmezőiről, a misztikus harcosokról.
4227	Az izlandi parlament június 12-én fogadta el a homoszexuális párok házasodását lehetővé tevő törvényt, amely most vasárnap lépett hatályba.
4228	Várakozásaik szerint 2010 és 2014 között közel 52 milliárd dollár költséget kell viselniük a bankcsődök miatt.
4229	1987-1988-ban a Budapest Bank Értékpapír-iroda vezetője, 1988-1989-ben a bank vezérigazgató-helyettese, a Tőzsdetanács elnöke; 1990-1992 között a londoni James Capel & Company kelet-európai igazgatója, majd ezt követően. a Samuel Montagu Rt.
4230	Inkább elmentek epret szedni Spanyolhonba, mintsem kitenni magukat a magyarok közutálatának.
4231	A KDNP-s politikus 2006 óta vett részt a kisalföldi megyeszékhely vezetésében.
4232	A Progression kivitelben alapfelszereltség az Alfa DNA rendszer, a VDC (kipörgésgátlóval és lejtmeneti asszisztenssel), a hat légzsák, a kettős előfeszítésű biztonsági övek és az ostorcsapásszerű sérülések ellen védő aktív ülések.
4233	Írni úgy írok, hogy a színt, az emberek arcát, gesztusaikat lássam magam előtt.
4234	A testület Nyitrai Zsolt, a Fidesz operatív igazgatójának kezdeményezésére adott ki állásfoglalást március 4-ei ülésén az egységes joggyakorlat kialakítása érdekében.
4235	Akkor elégedett lennék.
4236	De utána féltem is.
4237	Dennis Lo kutatásvezető és csoportja szerint azonban az általuk kidolgozott módszerrel az anyától vett vérmintából meghatározható a teljes magzati genom.
4238	Mind az ezekben a hetekben jogszabályi formát öltő, mind az új kormány által a következő évekre kilátásba helyezett módosítások ugyanis igen érzékenyen érintik a büdzsét, elsősorban nem is az idén, hanem 2011-ben és 2012-ben.
4239	Szolgasors – a Pece-parti Párizs gazsulált Gyurcsánynak Mekkora a szórvány és a tömbmagyarság között a különbség?
4240	Annak rendje és módja szerint a 100. évfordulón Sao Paulo lakossága egy egész estés bulival ünnepelt, azonban sajnálatos módon tragédia is történt az éjszaka folyamán.
4241	Ugyancsak tegnap a România liberã arról cikkezett, hogy Bukovinában is jól állnak az erdőrestitúció terén.
4242	Szerintem szeptembertől már mi is csak a bajnokságra koncentrálunk.
4243	Az ólommentes benzin árát 6,3 százalékkal emelték meg a hétfői ülésen, a motorolajat pedig kb.
4244	Kedveli a bort a magyar: a KutatóCentrum és a Marketing&Media közös villámfelmérése szerint a 18-64 évesek 85 százaléka legalább alkalmanként iszik valamilyen bort, elsősorban a férfiak, a felsőfokú végzettségűek és a fiatalok.
4245	Én akkor keseredtem el.
4246	Az anyagi-műszaki bázis viszonylag jó, bár napközi és étkezde nincs a tanintézetben, mindössze egy büfé áll a tanulók rendelkezésére.
4247	Elég lett volna a megvásárolt „érdekvédőknek” szűk körben elmondani.
4248	Fantasztikusak voltak, és rászolgáltak a győzelemre.
4249	A szóban forgó horvátországi magyar szakmai és érdekvédelmi szervezeteknek köszönhetően tehát mindenki, aki magyar tannyelvű iskolába jár, anyagi támogatásban részesül.
4250	A szombat reggel sokakat még a sörsátrak alatt ért, közben elkezdődött a vetélkedők- kocsmajátékok sorozata.
4251	Szerjózsa anyósa megtudja, hogy a Kreml falába lehet temetkezni.
4252	A kapun csenget, a kutya is ugat, de hiába: senki nem tartózkodik otthon.
4253	Vannak áfa-, jövedéki adó- s egyéb bevételek.
4254	A lehetséges érintettek nem tulajdonítanak megfelelő súlyú jelentőséget annak, hogy bizonyos életmód mennyire kiszolgáltatottá teszi őket.
4255	A kutatók ezt a jelenséget információmegvonási rendellenességnek keresztelték, amit végül minden részt vevő sikeresen átvészelt túlélési stratégiáinak köszönhetően.
4256	A brüsszeli értetlenkedést és zavarodottságot fokozta, hogy egy hónappal később, az IMF és az Európai Bizottság delegációja kénytelen volt elhalasztani soros felülvizsgálatának lezárását Budapesten, miután a magyar kormány "számos kérdésben.
4257	Katona Tamás hozzátette: jóllehet, a 464 milliárd forintból 60 milliárd az ÁPV Rt számlájára kerül, ezt az összeget is az államadósság mérséklésére fordítják.
4258	A telken azt látták, hogy egy bungalóban áll egy férfi, mellette egy táska.
4259	Nem állítható tehát, hogy a DVSC számít a találkozó favoritjának, ám talán abban bízhatnak a piros-fehérek, hogy egy rangadón bármi előfordulhat.
4260	A kötetet ma 16.30 órakor Barabás László néprajzkutató mutatja be a havadi művelődési otthonban.
4261	Nagyobb lett egyébként a látogatók „szabadságigénye” is, amire - természetesen a biztonsági szabályok betartása mellett - igyekeznek odafigyelni, ám fontos az is, hogy mindig legyen a közelben valaki, aki segíteni tud.
4262	De miként mászhat ki ebből a slamasztikából az egykori hollywoodi akcióhős?
4263	Itthon azonban nemcsak a csúcsgasztronómiát kínáló éttermekből van kevés, hanem az egyszerű, kockás terítős jó kisvendéglőkből is.
4264	Őt kell elásni és hagyni Az ilyen férget egyszerűen kivégezném és kész.
4265	Csodálatos idényeken vagyok túl, de keserű szájízzel távozom a mai pénzbüntetésem miatt" - utalt arra, hogy a találkozó előtt 35 ezer dollárra büntették meg a bírók kritizálásáért.
4266	Ez hatalmas arányszám.
4267	Ekkor Vérten vette vállára a hazai csapatot, s miközben a mieink ziccereket hibáztak, sorozatban lőtt négy góljával fordított az ETO (24-22).
4268	A faluban többnyire kereskedelemmel, üstkészítéssel, csatornázással foglalkozunk, szép házakat építettünk.
4269	Őrizetbe vették azt a 25 éves sofőrt, aki hétfő délután a villamosmegállóban várakozó emberek közé hajtott - közölte a Budapesti Rendőr-főkapitányság kedd reggel.
4270	A Káosz Amigos című számuk frenetikusra sikeredett, nem beszélve Kárpáti Dódi fantasztikus trombitaszólóiról.
4271	A cikk a hirdetés után folytatódik Fejtörésre ad ugyanakkor okot a bevételekre és a kiadásokra vonatkozó éves várakozások vizsgálata.
4272	Az Incoterms nem jogszabály, azáltal lép életbe, hogy a szerződő felek elfogadják.
4273	Kipakolt a családos futballsztár volt szeretője Testvére feleségével bújt ágyba Giggs Giggs fizet öccse hallgatásáért - Egymásra koncentrálnak, és megpróbálják újra felépíteni a kapcsolatukat.
4274	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Különdíjat nyert Mundruczó darabja Megjelent: 2010.
4275	A dokumentumfilmek rajongói a Déli- és az Északi-sarkot is meghódíthatják a televízióval.
4276	Nem kellene rá hivatkozni olyan témában ami nem a "hatásköre".
4277	Az önértékelés alapja az önismeret és a reális énkép.
4278	Ha már az olvasó választása versek sorozatát alakítja az élményén keresztül saját szövegévé, akkor szinte mellékes, hogy a nem választottak miként aránylanak a választottakhoz.
4279	Mindez a megbékélés tartós akadályának bizonyul, amely nehezen lesz leküzdhető.
4280	A köztiszteletben álló, tekintélyes író teljesen talaját veszti a nem várt feladattól, a szavazás kaotikus helyzeteket eredményez, időnként mindenki egyszerre beszél és ötletszerűen emeli fel vagy ereszti le a karját.
4281	Akkor az Odesszai Körzeti Közigazgatási Bíróság helyt adott keresetének.
4282	A felek megállapodtak arról is, hogy vezetékrendszer használatáért a Gazprom ezer köbméterenként és száz kilométerenként 1,6 dollárt fizet Ukrajnának az eddigi 1,09 dollár helyett.
4283	A Kursana Kft, amely a Dussmann német-osztrák cég egyik leányvállalata azzal a megkereséssel fordult az MVSZ-hez, hogy szeretné felmérni a nyugati magyarok hazatelepülési igényeit.
4284	Zalaszentiván Község Önkormányzata és az Észak-Nyugat Zalai Kistérségi Társulás augusztus 6-án, szombaton rendezi meg a XI.
4285	A fogyasztásmérőt a vezetékes vízzel rendelkezők kilencven százaléka fel is szerelte.
4286	Jelen helyzetben divergencia figyelhető meg a BUX-index mozgása, és az új ezévi minimumot ütő papírok száma között.
4287	Nem teljes vonalon közlekedik az alvállalkozók által működtetett 173-as vonal is; a Nyírpalota úttól a buszok csak az Etele térig közlekednek.
4288	A nyomozásról csak a szűk család tudott.
4289	A meggyőződés, miszerint "a rejtelem hite erény" újra csak egy önmagára hivatkozó (önreferens) gyűrűt alkot.
4290	Eszményi Viktória és Heilig Gábor a gyerekeket színpadra szólította, hogy együtt énekeljenek, játszszanak.
4291	" Az amerikai statisztika ezzel szemben azt mutatja, hogy Amerikában a beolvadás jelentős mértékű, de ha nem teszünk ellene semmit ez a tendencia még fel is gyorsulhat.
4292	Valamennyi nagy múzeum saját elgondolás után dolgozott.
4293	Banglades fejenként 582 dollárnyi GDP-t termelt, Sierra Leone 326-ot, Burundi 164-et, Észak-Korea meg rajta sincs a listán.
4294	Sánta Ágnes, aki életének 89. évében, hosszas szenvedés után örökre megpihent.
4295	Milyen érzés volt egy sokkal érettebb Harryt – Azt gondolom, hogy a Halál ereklyéi azért ennyire más, mert a nagy része nem Roxfortban játszódik, ezért Harry nem úgy viselkedik, mint egy kisiskolás.
4296	Az agyam másik felében ugyanezek a gondolatok forogtak, de jól kommunikálva a társadalom többsége emellé állna(!
4297	Az ősök mesterségét öcsém folytatja, aki hatvanöt évesen még ma is ott áll az üllő mellett.
4298	Az USA-ban is jobb a mobil a vezetékesnél A tegnap esti eredménydömpingben publikálta eredményét az USA 3. legnagyobb távolsági távközlési szolgáltatója a Sprint FON.
4299	Mindkét csapat megpróbálkozott a gólszerzéssel, eredménytelenül.
4300	A két demokrata jelölt belpolitikailag nem nagyon tudja támadni egymást, hiszen lényegében azonos álláspontot foglalnak el a legjelentősebb kérdésekben.
4301	Feri a tűzoltóságon keresztül elintézte, hogy egy katolikus paplakban éjszakázzunk.
4302	Általa kockázatmentesen megismerhető az endurózás világa és elsajátíthatók annak alapjai.
4303	Az ügyészség akkor azzal indokolta döntését, hogy álláspontjuk szerint a Magyar Gárda az egyesületi törvénybe ütközően A Magyar Gárdát 2008 decemberében elsőfokú, nem jogerős ítéletében feloszlatta a bíróság.
4304	Amerikában a póker presztízse nagyon magas, a kosárlabdával, a Coca-Colával vagy a hot doggal lehet összehasonlítani.
4305	Az megbizatását gyorsan, olcsón és hihetetlen leleményességgel hajtja végre, mestermű mindenik.
4306	Ez pedig a válság előtt jóval nagyobb volt, mint az infláció – állította.
4307	Még két torony ugye már nincs, amit fel lehetne robbantani.
4308	A Fidesznél vannak remek koponyák.
4309	Nem a böngésződ van véletlenül reklámszűrésre állítva, esetleg valami külön tűzfalprogi a gépeden?
4310	A MAVIR ZRt. a hálózatfejlesztéssel is hozzájárult az ország ellátásbiztonságának növeléséhez és reményeink szerint a cégcsoport eredményeit is segítik a beruházásai.
4311	1. perc: Ismét Kovács hozza el a labdát, de Baksa jól jön ki a kapujából, miénk a labda.
4312	A gépkocsi az egyik kanyarban megcsúszott és irányíthatatlanná válva az útszéli árokba borult.
4313	Információnk szerint szándékos gyújtogatásról van szó.
4314	Az időszakosan felosztott termőföldben egyenlő arányban részsültek a közösség (község) tagjai, az erdőt, a legelőt és a vizet közösen használták.
4315	Utóvégre az olvasók módfelett kíváncsiak, s noha nem egyértelműen etikus, bizonyos lapok ebből élnek.
4316	Macedónia mint Milosevics utolsó aduja?
4317	A blue chipek közül a Matáv, az OTP és a Richter lehet erős, miközben a Mol a jelenlegi árszintjén stagnálhat.
4318	Mi is ugye bekaptuk, és még pislákol bennünk az élet.
4319	Ha ez a trend folytatódik, a BTI hosszú távú működési finanszírozását át kell gondolni.
4320	A gyors meggazdagodásuk vezérlik lépéseiket, nemigen figyelnek már a közérdekekre, az erdélyi nemzetrész szülőföldjén való megmaradására.
4321	A kényszer alkalmazásának eredménye a függőség, amely lélektanilag a félelemre vezethető vissza.
4322	A külpiaci mutatók júniushoz képest nagyon kedvezően alakultak.
4323	Alapprobléma, hogy a vidéki táj hajdani építészeti kultúráját, tágabb értelemben a hagyományos vidéki-mezőgazdasági életmód értékeit már csak a különféle védelem alatt álló épületek, kivételes esetekben épületegyüttesek, településrészek őrzik.
4324	Ám ezzel nem szabadul meg korábban írásban vállalt ígéreteitől.
4325	A szocializmusban nem volt szempont a megkülönböztetés, a vallást nem üldözték, faji, származási alapon sem volt megkülönböztetés.
4326	Más kérdés a helyi tili-tologatás és az abból adódó félreértés.
4327	Miért hallgatott el oly hirtelen mind a központi sajtó, mind a politika?
4328	Ez utóbbiról egyébként nemzetközi konferenciát is rendezünk majd november 6–7-én.
4329	Tavaly a teljes évben több mint 36 ezer befejezett lakás kapott használatbavételi engedélyt, és több mint 44 ezer új lakásra adtak ki építési engedélyt.
4330	Katzirz és Sulic 2-2 perc.
4331	A lapnak a kormányfő azt mondta: tárgyalni csak olyan önkormányzati vállalatokkal tudunk, amelyek rendet tesznek és tartanak a házuk táján.
4332	Székesfehérvár - Az Albatrosz Repülő Egyesület éves közgyűlését tartották szombaton.
4333	A legnevesebb nyári távozó a brazil karmester, Diego lehet, akinek nagy álma a Liverpool, de alighanem a Málagában köt ki.
4334	Határozati javaslat a 7. napirendi ponthoz: A közgyűlés megválasztja Delea Ferenc (a.
4335	Róma - Egy hónapot kell kihagynia sérülés miatt Luca Toninak, az AS Roma frissen igazolt világbajnok labdarúgójának.
4336	A tizen- és huszonéves fiatalok közül, akik évekkel ezelőtt csupán az Éjszakai átszálló "bulijai" alkalmával látogattak el a Kortárs Művészeti Intézetbe, ma már sokan rendszeres látogatói minden ICA-D kiállításnak.
4337	A Hahota színtársulat április 12-én, szombaton este 7 órától Marosvásárhelyen, a Maros Művészegyüttes termében (volt Unirea mozi) bemutatja a svédországi turnéjára készített előadását.
4338	Ha már idemerészkedett valaki a mindenhol sáska módra megjelenő etos divatok közül, akkor remélem, elárulja, mikor fog az eto egyenlíteni?
4339	A megkérdezettek 14 százaléka egyetlen pártot sem A lap ellentmondásosnak ítélte, hogy a felmérés alanyainak több mint fele változást akar, a PSD mégis már négy hónapja huzamosan tartja pártpreferenciái között.
4340	Abban az időben így próbálták enyhíteni a szakemberhiányt, kellett a diák az egyetemekre.
4341	Ez sarkalatos jogszabály, amellyel az elsők között készültünk el, a héten a kormány elé terjesztettem.
4342	A rendszer elavult, emiatt volt hideg az előadások alatt.
4343	A mai napot is, mint a hét egészét, a blue chipek ellentétes irányú mozgása határozta meg, amelyek végül is nagyjából egyensúlyban tartották a Bux-ot.
4344	Nem mindennapi szépségek - harmincon túl!
4345	Jack és Iván találkoznak, és arról kezdenek el beszélgetni, hogy melyik országban nagyobb a demokrácia: - Nálunk olyan nagy a demokrácia, hogy én elmegyek a Fehér Házhoz, és levizelem a kerítést, ha akarom - mondja Jack.
4346	Ha az ügyfél váltani szeretne, minimum 30 nappal az évforduló előtt fel kell mondania korábbi szerződését.
4347	Szakmai ismertetést és vezetést tartott Káldi Gyula építész és Sebestyén József építész-kurátor.
4348	Egyre kevesebb a gyerek, azoknak is a legnagyobb aránya barna bőrű.
4349	Cipeljük a lécünket és közben mindenki jól kibeszéli magát régvolt és mostani dolgokról.
4350	Magyarországon idén a betegség klinikai lefolyását pozitívan befolyásoló készítmény kapta - megosztva - az Év Gyógyszere díjat.
4351	A tandíj egy évre 300 euró, ezt az összeget több részletben is ki lehet fizetni.
4352	Ő rá is lehetne jelzőket mondani.
4353	A sztárok közül ketten, Ábel Anita és Steiner Kristóf is arra volt kíváncsi, gyarapodik-e a családjuk.
4354	Köztük volt a Skoda autógyár is - és a szövegírás szabályai szerint most az következne, hogy a cég a nemrégiben bemutatott Octavia Combival már közel került a megoldáshoz.
4355	Törökülésben csak a szemetet görgető tengert látták a zsúfolt Arkagyijáról, az említett rohamos fejlődést valószínűleg máshol másvalakik tapasztalhatták egy másik kontinens partjainál, ahová a két nagy tudós kutatási eredményeinek másik fele jutott.
4356	Évek óta megszokott tavaszi program a Betonút-NRK-nál, hogy bajnoki döntőt játszik.
4357	Nyilván tudom, hogy az Orbán-hívőknek nincs szüksége tényekre.
4358	Legalábbis ezt bizonyítják az adatok: a 2001.
4359	A szikladarab egy éppen arra haladó autó alá kerül, és anyagi kárt okozott benne.
4360	Munkatársaink többsége a Vöröskereszt devecseri élelmiszer-raktárában mintegy 150 csomagot készített a rászoruló családoknak (Fotó: Körösparti Bea) A PLT dolgozóinak nagy része a régi lovardában dolgozott vasárnap, állította össze az adománycsomagokat.
4361	Görkoris idénynyitó súlyos sérüléssel Jó vasi eredményekkel és egy súlyos sérüléssel kezdődött el a gyorsasági görkorcsolyázás 2011-es idénye.
4362	Míg Lengyelország és Litvánia az erősödő - és állami szintre gyűrűző - homofóbiával kapcsolatban kapott "megrovást", addig Olaszország és Franciaország esetében a romákkal kapcsolatos bánásmódot érte kritika.
4363	Erfurt is az utóbbiak között van.
4364	A javaslat több adalékanyag és a Burley-dohány gyártást tiltaná be – mondta lapunknak Bényei Illés, a MADOSZ elnöke.
4365	Mintha fáradtak lettek volna.
4366	Sztrájkolni sem lehet és népszavazást sem lehet kiírni, valamint a sajtószabadságot is korlátozzák és államosítanak amit akarnak, mert az AB sehol sincs, csak azt nem tudom akkor minek fizetjük őket?
4367	A szervezet tagjai az utóbbi években több száz izraelit öltek meg öngyilkos merényletekben.
4368	Elmondta, hogy tejtermelők és tejfeldolgozó egységek képviselői ültek asztalhoz megtárgyalni gondjaikat, megoldásokat kerestek a nehézségekre.
4369	Négyméteres hossza sok mindent elárul a kisautó státusáról, sokkal felnőttesebb ez a modell, mint az elődje.
4370	Nah, olvasunk még pár hétig az alkeszokról.
4371	Arról már szóltunk múlt heti előrejelzésünkben, hogy idén ekkora növekedés nem várható.
4372	A januárban az index 62,4 pontra nőtt a decemberi 61,9 pontról, miközben a piac 59 pontot várt.
4373	Ha egészségi állapotom és az anyagi helyzetem engedné, már holnap indulnék.
4374	Csodálkozott is, hogy az önkormányzat továbbra is elzárkózik bármiféle - minket megillető - dokumentum bemutatásától.
4375	S annak ellenére, hogy 16,2 százalékkal visszaesett a gépkocsieladás, a benzin és gázolaj forgalmazása növekedett.
4376	Ez az egyetlen, amely nem névre szól.
4377	" Markó Béla, az RMDSZ szövetségi elnöke: "Egyes pártvezérek úgy viselkednek, mintha idegen érdekeket képviselnének.
4378	A rendezvény díszvendége volt Josep Bargallo Valls, a katalán kormány főminisztere.
4379	Hozzászólás elrejtve a felhasználó által szeptember 22, 2010 3:20 du.
4380	Ezzel meghalt a gyűlés.
4381	A kedvencek között vannak a megfizethető kaktuszfélék, sások, újfajta zanzavériák, begóniák és a királynők, és a kissé drágább, de most nagyon divatos orchideák, amelyek gondos ápolás mellett sokáig díszlenek.
4382	Közbeszerzési szakértők aggályosnak tartják az átláthatósági biztos intézményét.
4383	Salman Rushdie az életművéből megjelent öt kötet bemutatója alkalmából érkezett Budapestre.
4384	Neki volt az a sajátos módszere, hogy a gyűlöletet szította és életben tartotta.
4385	A középkonzolban például apróságok férnek el, mint a mobiltelefon, az MP3 lejátszó vagy egy csomag rágógumi, míg a váltókar közelében kettős italtartót alakítottak ki.
4386	68 találat a influenza címkével Influenza: 85 halálos áldozat Az influenzaszerű megbetegedések következtében elhunytak száma nyolcvanötre emelkedett - közölte az Állami Népegészségügyi és Tisztiorvosi Szolgálat (ÁNTSZ) szerdán.
4387	Mindenki begyűlt a szokott időben, de nem volt zene.
4388	Tizenöt órától lovas felvonulást rendeznek, amelyen a résztvevők a falura jellemző népi öltözetben és nótaszóval vonulnak fel.
4389	A QUAESTOR Idegenforgalmi és Kereskedelmi Nyrt. gyorsjelentése 2007 I. félévéről 2007. augusztus 29., szerda, 06:00 A QUAESTOR Idegenforgalmi és Kereskedelmi Nyrt.
4390	Tragikus baleset a Volgán: a halálos áldozatok száma elérte a százat Volgai tragédia: előre megjósolták a Bulgarija balesetét Nehéz kiemelni a Bulgarija hajót a Volgából Még nem érkezett hozzászólás.
4391	A piac inkább hisz a jegybanknak, mintsem az S&P-nek A 9400 milliárd dolláros amerikai államkötvénypiac inkább hisz a Fed elnökének, Ben Bernanke-nek, mint az Standard & Poor’s hitelminősítőnek.
4392	Így rengeteget spóroltunk a parkoláson, fűtésmentes napokon, sőt az Még nem döntöttünk, de már birtokában vagyunk egy sereg egészen csábító ajánlatnak.
4393	Ritmikus sportgimnasztikában és labdarúgásban kiemelkedő eredményeket érnek el.
4394	Horváth Csaba, az MSZP főpolgármester-jelöltje tűnt föl az MSZP-s homályból a tévében.
4395	A szankciók között van továbbá 215 fegyelmi eljárás és 75 pénzbüntetés.
4396	Az idiótáknak meg az a gondjuk, hogy Gömbös, vagy nem Gömbös?
4397	Megtanulni nem fölszisszenni minden pillanatban, és menni előre.
4398	A tájékoztatás szerint közterületen 42, magánháznál pedig 57 ember fagyott meg.
4399	A mai lányok inkább szkájpolni és lájkolni tudnak.
4400	Összesen 134 korrupciós ügy jutott a tudomásukra: 52-szer megvesztegetés, 63-szor megvesztegetés elfogadása, 16-szor befolyással való visszaélés miatt érkezett feljelentés.
4401	Sértő az ilyet viszszautasítani, hiszen az ajándékozó megbecsülést, tiszteletet akar általa kimutatni.
4402	A pályafutása során három futamgyőzelmet szerzett Fisichella leigazolásával az utolsó hely is elkelt a Forma-1 2008-as idányére.
4403	A többek között Debrecenben, vagy Miskolcon kétségtelen eredményt elért IFUA annak idején megalapozta Kósa Lajos sikerét azzal, hogy a külön-külön veszteséges cégek holdingba szervezésével egy nyereséges egységet hozott létre.
4404	A betegek a jövőben nemzeti és európai honlapokon jelenthetnék be egyes gyógyszerek nem kívánt mellékhatásait - egyebek között erről döntött szerdán az Európai Parlament.
4405	A megélhetési adóelkerülők mellett megjelentek az offshore-lovagok is, akik milliós vagyonokat szereztek.
4406	Magyar vonatkozású kulturális események 2002 decemberében A lyoni Operában Fischer Iván vezényli 15-én Muszorgszkij Borisz Godunov című darabját, majd 16-án Sztravinszkij és Rahmanyinov műveit.
4407	A tanácsnak 3,4 millió új lejes hitel felvételéről kell határoznia, az összeget a városi strand, a kispiac és a park korszerűsítésére fordítanák.
4408	A fiatalok körében általánosnak mondható, hogy ma már szinte senki nem hallgat a politikusokra.
4409	Már ott tart az ember, hogy nem mer mézet venni.
4410	Ambrus Tamás: - Messze még a csúcsformánk, nagyon sokat kell még dolgoznunk, ez még nem vízilabda, amit játszunk.
4411	Egy külföldi gyógyszergyár 2 ezer adag speciális oltóanyagot adományozott Magyarországnak.
4412	Az előadás zenéjét a U2-ból ismert Bono és a The Edge szerezte.
4413	Egy másik Balaton-környéki pincészet előrejelzése szerint kiváló lesz a fehérborok közül a sauvignon blanc és a chardonnay.
4414	Tétova tevéink komótos tempóban visznek vissza minket az indulás helyéhez.
4415	És csak próbára bocsátották.
4416	A kővárvidéki románság a császári megbizatásban álló és Naszódon székelő Urbán ezredes táborához csatlakozott és a Lápos folyó mentén sorakozott fel.
4417	Véget ért a karácsonyi bevásárlási láz, s máris megkezdődött az ajándékcsere.
4418	A szóvivő külön hangsúlyozta, hogy a párt képviselői márt most több száz kabinetben vannak jelen - külsősként és belsősként egyaránt - így a szakmaiságból eddig sem volt hiány.
4419	Az emelet többi részére költöznek a földszintről az irodák.
4420	Az újraindítandó szlovák és bolgár erőművek a paksi blokkokhoz hasonlóak, de korábban épültek, és alacsonyabb biztonsági színvonalúak.
4421	Amennyiben van valaki a közelben, a hosszú időn át végzett élesztés eredményes lehet ugyanúgy, mint az elektromos áram ütötte balesetet szenvedettek esetében.
4422	A felszolgálókra nem kell vadászni, mindig nagyon illedelmesek és segítőkészek.
4423	Dupka György költő, a MÉKK elnöke megnyitó szavait követően Varga Katalin, a Credo énekegyüttes tagja adott elő Ivaskovics József által megzenésített verseket, majd az Anyanyelvi Konferencia ügyvezető elnöke vette át a szót.
4424	A Romániai Társadalmi Demokrácia Pártja minden többé-kevésbé ismert helyi reprezentánsát igyekezett megszólaltatni, akik egy-egy téma kapcsán a már jól ismert stílusban bírálták a kormányt és a koalíciót.
4425	A Kárpát-medencei élővilág bemutatását egy, a szegedi és a temesvári állatkert által elnyert közös uniós pályázat tette lehetővé.
4426	A helyzeten direktív módon nem lehet változtatni.
4427	Mindez a szeptemberi FIQ-kongresszus után válhat valóra, s ezt tekinti mandátuma legfontosabb zárta Siegfried Schweikardt a mondanivalóját.
4428	Az EMNT elnöke szerint főleg a politikai pluralizmusra lenne szükség.
4429	Mint amit már egyszer kiettek.
4430	Minden pénteken megyünk játszani más iskolák ellen.
4431	A legfrissebb az volt, hogy a múlt héten az ügyészség nyomozást rendelt el a vagyonkezelő 2008-as működésének ügyében a számviteli rend megsértésének gyanújával.
4432	A középkorban valóban felhőkarcolóknak számító tornyok az egymással harcoló, rivalizáló családokat védelmezték - ma már mindössze 13 áll belőlük.
4433	Számítások szerint a régió legnagyobb gazdasága maradhat az EU-büdzsé legfőbb haszonélvezője a bizottság által júniusban benyújtott tervek szerint.
4434	Felelős kutyatartás, ez a legfontosabb.
4435	Ez elképzelhetetlen lenne olyan képviselőjelölttel, aki ellen éppen ebben az ügyben több rendbéli bűnvádi eljárás folyik.
4436	A falusi portákon már csak elvétve találunk állatokat.
4437	A szám szinte végig lassú, komor és bús, jól érzékeltetve a hős Frej bukását.
4438	A dunaújvárosiak mellől a vasművek szállt ki, ugyanis az új vezetők kevés fantáziát látnak a sportban, korrigálták, hogy visszavágták a sportegyesületnek nyújtott támogatást (itthonról is ismert technika!
4439	" Fölösleges volt áttérniük, mert a kettő egyazon egyház elnevezése.
4440	Kibéd 500 éves évfordulójának tiszteletére a gazdaköri tagok a nemrég megalakult polgármesteri hivatal épületének szomszédságában egy kis épületet tataroztak, ajtókat készítettek és ma ott garázsolják a tűzoltókocsit.
4441	A Linz is összeszedte magát, vasárnap a Klagenfurthoz és a Villach-hoz hasonló játékerőt képviselt ellenünk.
4442	Véleménye szerint is fontos, hogy a NATO a politikai megoldások mellett is kitartson.
4443	A zalaegerszegi koncerten sok ezren várták az EDDA zenekar – fordulatokkal teli – fellépését - Fotó: Gyuricza Ferenc - További képekért klikk a fotóra!
4444	Sikerült- Az alternatíva: Máthé András és Szász Mihálykó Mária székelyudvarhelyi tanárok Magyar nyelv és irodalomolvasás(a).
4445	A törvényileg előírt kötelező képviselői fogadóórákról a Kisalföld által megkérdezett képviselők eltérően vélekednek.
4446	Három év után a Semmelweis Orvostudományi Egyetem Biológiai Intézetében kezdtem kutatómunkába, és szereztem kandidátusi címet, de visszahúzott a szívem ide, mert mindenképpen anatómiát akartam tanítani.
4447	Vízimalmot, szélmalmot, gőzgépet, cséplőgépet készített, vízvezetéket tervezett.
4448	Őt tettem volna elsőnek inkább.
4449	Az oldalon megjelenő valamennyi információ kizárólag tájékoztatásul szolgál.
4450	Majd meglátom, hogy "muzsikál", mert én azért lehuppanok este, és elég gyakran megnézem a sorozat első felét.
4451	Fájó szívvel emlékezünk a szerető feleségre, anyára és nagymamára, dr.
4452	Ne menjünk el a politikai hülyeségek színterére.
4453	Mert az azért kellene az ébredéshez.
4454	A nyúl ilyenkor izgatottabb, mozgékonyabb, közeledésre makogó hangot ad.
4455	A döntés valamivel kedvezőbb, mint az autógyára elbocsátással kapcsolatos előrejelzése.
4456	Ennek megfelelően helye van a vádlottak padján Jelentem a moderátornak!
4457	Lehet, de mi nem pénzért végezzük ezt a munkát.
4458	Labdarúgó NB I, 8. forduló: kikapott az éllovas Ferencváros, az Újpest és az MTK Budapest.
4459	Budapest dél-keleti felében azonban további öt-tíz centiméteres hóra lehet számítani.
4460	A legnagyobb újdonság, hogy ezentúl mindegyik kocsi teljesíti majd az Euro5-ös környezetvédelmi normát.
4461	A hallatlanul népszerűvé vált közösségi oldal, a Facebook máris kétmilliónyi jelentkezőt regisztrált, akik mind azt tervezik, hogy részt vesznek a nagy iskolakerülési napon.
4462	Most jut eszembe, ez a DO tulajdonképpen mi is?
4463	A két pilóta és a 18 utas életét vesztette.
4464	A cukorrépa-termesztők levele Tájékoztatjuk önöket, hogy a Maros Megyei Cukorrépa-termesztők Egyesülete 2003.
4465	A változást sokan a szélesedő borkínálattal magyarázzák, ráadásul megfigyelték, hogy nem csak a tehetős rétegben fogyasztanak egyre több bort, hanem a szegényebb környéken is.
4466	Mindaddig, amíg az új Közlekedésrendészeti Szabályzat nem jelenik meg, erre a kérdésre nincs konkrét válasz.
4467	Hozzátette: a Megyei Törvényszék csupán a BEJ elnökét sorsolja ki, az alelnökök kiválasztása nem tartozik a hatáskörébe.
4468	Ha már egészestés film volt.
4469	Ugyanis itt az eumeniszek, a lelki megtisztulást elősegítő szellemek válnak fúriákká, Elektra makacsságának következtében és nem fordítva, ahogy Oresztész mítoszában történik.
4470	Te egy igazi átlag fideszes vagy, van legalább egy érettségid?
4471	A Tubular Bells nagyzenekari változatát 1974 szeptemberében stúdióban is rögzítették, ezen Oldfield maga játszotta a második részben hallható gitárjátékot.
4472	Intézmény-összevonásokból keletkező megtakarításaikat elviszi a normatívák csökkenése.
4473	Csapattársa, David Coulthard még az első körben követte Klient: a skót a Fernando Alonso Renault-járól leváló első légterelőre futott rá a 12-es számú kanyar előtt, és miután leszakadt a jobb első kereke, kicsúszott és szintén feladta a versenyt.
4474	A cikk ezen kérdéseihez szólnék hozzá a továbbiakban.
4475	A januári tanácsülésen abban maradtunk, hogy a testület tagjai kapnak egy hónap gondolkodási időt.
4476	Ha úgy is mindegy, mit játszik a csapat!
4477	Most azonban olyan divatláz tört ki, ami nem a férfiszemnek kedvez.
4478	A németországi testvérgyülekezet három küldöttnője leplezte le a kopjafát, majd id.
4479	Michelisz Norbival az alábbi időpontokban és helyszínen találkozhat személyesen bárki: 2011.
4480	Pásztori-Kupán István nagytiszteletű úr és felesége, a doktornő-tiszteletes asszony, restauráltatta a műemlék-parókiát, a körülötte lévő reneszánsz ablakokat őrző egyházi épületeket.
4481	Magyarország - Fehéroroszország Férfikézi Eb, C csoport, 3. forduló, Bergen, Haukelandshallen, 3000 néző.
4482	A légiós a legutóbbi négy meccsen pályára lépett a válogatottban, s úgy tűnt, hogy hosszú időre megoldja a csatárkérdést.
4483	Ez nekem kifejezetten jót tesz, és az a nagyszerű, hogy ő közben látja rajtam, hogy hagyni is kell engem szárnyalni, s ezért is nagyon hálás vagyok neki.
4484	A kormányfő elmondta, Réthelyi Miklós vezeti a Nemzeti Erőforrás Minisztériumát.
4485	Felesége, Coleen ugyanis nagy családot szeretne.
4486	Szabadon mehetnek az orvosok Kétségtelen, hogy nagyon alacsony az orvosok fizetése (nem jövedelme, hanem a fizetése!
4487	1936 volt élete legdicsőségesebb és legfájdalmasabb éve.
4488	Sok sikert a gyerekei felneveléséhez, nekik még az anyukára nagyon nagy szükségük van!
4489	Ugyanígy újraindítják november csütörtökön - a Marosvásárhely és Bukarest közötti repülőgép-járatot.
4490	A tojásalakú amfiteátrum az elmúlt évtizedben egyre népszerűbb, nem mellesleg Ridley Scott Gladiátor című filmjének köszönhetően.
4491	Ezen túlmenően a bank munkatársainak gyűjtéséből a Magyar Vöröskereszt segítségével 2,5 millió forintos adománnyal járult hozzá a Devecseri Általános Iskola felújításához.
4492	Azonban éjjeli vezetésnél észlelte, hogy a folyamat nagyon hamar megismétlődik.
4493	A Nagy Makogó, mint akinek rossz a lelkiismerete vagy mint aki összecserélte a méreggel teli üvegecskéket, elég zaklatottan bűvölte a hallgatóságot, mormolta esszében összefoglalt varázsszavait.
4494	Forintgyengülés: legfeljebb 237 forint lesz egy euró?
4495	Sorin Blejnar, az ANAF vezetője szerint megelőző intézkedésről van szó.
4496	A rendőrségi szóvivő tájékoztatója szerint csalás alapos gyanúja miatt indítottak nyomozást.
4497	Gratulálok az egész csapatnak és az ifinek is.
4498	Két nő meghalt, egy kislány súlyosan megsérült a Borsod-Abaúj-Zemplén megyei Nemesbikk belterületén közlekedési balesetben vasárnap délután - erősítette meg az MTI értesülését a rendőrség.
4499	Akkor azt hittem, hogy eljött vagy eljön a kánaán Romániában is.
4500	Sajnos nem csak ő az egyedüli.
4501	Egy képviselő ugyanis lemondott, miután kinevezték a helyi kórházat működtető cég igazgatói posztjára.
4502	Minderről a Narnia krónikái 3 - A Hajnalvándor útja című rész egyik főszereplője, Aslan hangjának gazdája, Liam Neeson beszélt csütörtöki sajtótájékoztatóján.
4503	Személye nagyban segít a megfelelő énkép, viselkedés elsajátításában.
4504	Nissanból Seatból, Skodából több százat vittek ki az országból, Suzukiból meg éppen behoztak.
4505	Bár testvéri viszonyban nem állunk egymással, de a világ lakosságát körülbelül ezred unokatestvéri rokonság fűzi össze.
4506	Aszályra, belvízre, árvízre piaci alapú biztosítást kötni lassan már nem lehet, ha meg mégis, az annyiba kerül, hogy azt a gazdák nyeresége nem fedezi azt - nyilatkozta a szakember.
4507	Diplomáciai források szerint azt csak találgatni lehet, hogy képes-e még az ország irányítására.
4508	Előbb a falu szülötte, Seprődi János zenetörténész és népzenegyűjtő, majd Dósa Lidi és Anna nótafák, akiktől Bartók Béla gyűjtött, és végül következett a hangyaszorgalmú Ráduly János.
4509	« Ez innen van.
4510	Az Agrokoron keresztül a sertésfelvásárlást is megszervezték.
4511	Azt hiszem most egy olyan időszakában vagyok az életemnek, amiben hagynom kell, hogy Ő találjon meg és addig semmi más dolgom sincs mint élvezni az életet és most nem tenni semmit.
4512	A kérdésre, hogy akkor miért Pécsre esett a választás, azt mondta: Szerbiában elég "misztikusan" hangzik Pécs nevének kiejtése.
4513	16 éves lány holttestére bukkantak - FRISSÍTVE - Kommentek 2010. szeptember 06. hétfő 21:09 tizenhármas: a konkrét esetben tudod mit tudatosítanál annak a 18 éves cigónak?
4514	Minderről az RTL Klub Reflektor magazinjának beszélt.
4515	A fürtöstől szedett szederindák tövisei megpróbálnak utat vájni a szabaduláshoz a műanyag zacskó levegőtlen fogságából, ami sikerül is.
4516	Tavaly ősszel miért nem oltották be az általános és középiskolás gyermekeket, mint az előző évben?
4517	Bánatos szerettei, akik soha nem "Búcsúztam volna tőled, de erőm nem engedett, csak a szívem súgta halkan: isten veled.
4518	Az RMDSZ viszonylatában a kormányra kerülés mellett, az érdekvédelmi szövetségnek igenis fel kellett volna lobbytevékenységét tartania Brüsszelben, Strasbourgban, illetve Genfben az illetékes nemzetközi szervezetek központjaiban.
4519	A tatárok visszavonulása után újra megjelentek a magyar földesurak.
4520	Biztonságos a választási informatikai rendszer - Kommentek 2010.
4521	Szabó Gábor, a Szegedi Ipari, Szolgáltató Szakképző és Általános Iskola Szeged-Móravárosi Tagintézményének igazgatója is nézegeti az iskolára vonatkozó közösségi bejegyzéseket.
4522	Tökéletesen igazad van, ez az ellenszer.
4523	Ha találunk egy olyan kanyargós útszakaszt, ahol viszonylag több aszfalt van, mint kátyú, akkor úgy száguldozhatunk a Micrával, mint egy légörvénybe került szappanbuborék.
4524	A legtöbben kizárólag a mának élnek, a holnapra nem gondolnak.
4525	F. György bántotta nővérének Down-szindrómában szenvedő fiát is; többször megütötte a fejét, a fiú maradandó fogyatékosságot okozó sérüléseket szenvedett.
4526	Akik már aznap hazaindulnának, azoknak délután 17.15-kor indul vissza a vonatuk és hajnali 5.50 perckor már itthon is vannak Marosvásárhelyen.
4527	Na jó, elpislogom magam a fogorvoshoz!
4528	A baj csupán az, hogy a retro kocsikat vagy eladták olcsó pénzért nyugatra vagy szétvágták és elvitték a vastelepre.
4529	Valaki a múltkor már beírta, hogy magára vessen a taxis, amiért meg akarta kapni a viteldíjat.
4530	Közben falunap is zajlott.
4531	És a jogfolytonosságot se nagyon tudja fölszámolni.
4532	Bravó Zsolt! csak nehogy úgy járjál mind az agyon favorizált Artúr Abraham.
4533	Ráadásul Britney Spears úgy döntött, hogy ehhez az öltözékhez leginkább a cowboycsizma illik.
4534	Ezeket a csoportokat csendőr-, illetve rendőrtisztek vezették, attól függően, hogy a járőrök csendőrökből vagy rendőrökből álltak-e.
4535	Megváltozott a Budapest Nemzetközi Kötvény Alap tájékoztatója és kezelési szabályzata 2003. március 05., szerda, 06:00 Megváltozott a Budapest Nemzetközi Kötvény Alap tájékoztatója és kezelési A Budapest Alapkezelő Rt.
4536	" Az ETO győztes gólját ide kattintva tekinthetik meg!
4537	Dehát nagyon nagy erőt ad, hogy ennyire szeretik a dalt, és hogy ennyire hisznek bennünk" - mondta a Fókusznak adott interjújában Wolf Kati.
4538	Miközben gazdasági válságról, visszaesésről lehetett hallani az elmúlt években mindenütt, az 1100 lelkes település gyorsabb fokozatba kapcsolt és egyre-másra valósított meg olyan beruházásokat, amelyekről évekig csak álmodoztak.
4539	Már 2600 iszlám imaház működik német területen, a mohamedánok száma pedig megközelíti a 3,5 milliót.
4540	Ellenőrzésük nyomán Ritli doktor hivatalával közösen akciótervet dolgoztak ki.
4541	Ács László vezérigazgató két fia, Ács Gábor és Zoltán 2010 augusztusáig volt részvényese a társaságnak, azóta az F.B.Z Studio.
4542	Nevetni tehát nagyon is megéri.
4543	Az utolsó News of the Worldben nincsenek hirdetések, és a példányok értékesítési bevételeit teljes egészében jótékonysági célokra fordítják.
4544	Lambert módszerének hátránya, hogy mint az a BUX heti grafikonján is látható, a CCI indikátor jelzéseit követő befektető lemarad az emelkedő hullám jelentős részéről.
4545	A társaság szívesen fogadta az ötletet.
4546	Arató u. 7. (14093) ELADÓK mezőgazdasági gépek és traktor.
4547	Ámde, ha mégis rendeződnének a dolgok és a magyar püspök kérdése megoldódik, a komáromi imanap maradjon hagyomány, a lelkileg megtisztulni óhajtó zarándokok gyülekező helye.
4548	Nem véletlen tehát, hogy arra a kérdésre, hogy dolgozott-e már valamely más uniós tagállamban a magyarok 90 százaléka nemmel válaszolt.
4549	Bemutatkozás nélkül az illető magyarul kérdezte: Harai tisztelendő úr?
4550	A Budapest Alapkezelő Zrt. által kezelt nyíltvégű alapok forgalmazói körében beállt változások 2006. december 13., szerda, 06:00 A Budapest Alapkezelő Zrt.
4551	A Diagon-nal folytatott tárgyalások azonban még 2007.
4552	Edward tényleg lemondott a trónról – az okokról Madonna csinál épp filmet, úgyhogy arról majd akkor –, a feleség, Erzsébet királyné (101 évesen hunyt el nemrég) tényleg nagyon szerette dadogó férjét, szintúgy a lányai, egyikük II.
4553	A kislányok először megelégednek azzal, hogy bebújnak a mama cipőjébe, vagy ruhájába, utána azonban már sminkelni is akarnak.
4554	A minimumfeltételekre vonatkozó jogszabály alkalmazásának elhalasztását is indítványozzák, amíg az annak végrehajtásához szükséges többletforrásokat nem biztosították.
4555	Csütörtökre virradó éjjel az északi és keleti tájakon számíthatunk több felhőre, elvétve gyenge eső, zápor is kialakulhat.
4556	Mit tesz isten, nő a haszon, amiből te pontosan megkapod az előírt részt.
4557	Az elkövető elismerte tettét, annak okára nem tudott kézzelfogható A miskolci rendőrkapitányság gyorsított eljárás keretében zárta le az ügyet, és vádemelési javaslattal az iratokat megküldte az ügyészség felé.
4558	20:46 Legalább 73 ember meghalt és több ezren megsebesültek az egyiptomi tüntetők és rendőrök pénteki, illetve szombati összecsapásai során - közölték kórházi forrásokból.
4559	A balesetnek számos halálos áldozata van.
4560	Ha 2-3 nyelvet kell tanulnia, más tantárgy már nem is lesz?
4561	A még nyeretlen hazaiak ellen a szombathelyiek sérülés miatt kénytelenek voltak nélkülözni két alapemberüket, Zax Norbertet és Baranyai Bencét.
4562	Emberek egy csoportja fázósan toporog az útlevélosztály udvarán.
4563	Horváth Ágnes átalakult orvossá, odalépett hozzá a minisztérium egyik munkatársa, kezében a taj kártyájával és 300 forinttal.
4564	Az alap befektetőit terhelő egyéb költségek mértékének megváltoztatása a közzétételt követő 6. naptól léphet hatályba.
4565	És még a buta szót is használtuk!
4566	A másik ahogy előttem is írták várjuk meg hogy aki nyert az hogy fog dolgozni és utána ítélkezzünk.
4567	A november 16-án új stúdióalbummal is jelentkező rapper a Twitteren jelentette be kezdeményezését.
4568	Az ivóvízrendszer kiépítésére remény sincs az idei évre, a földgáz bevezetése pedig csak akkor oldódhat meg, ha a falu határáig húzódó fővezeték lefektetésére partnert talál a polgármesteri hivatal.
4569	Videótár - A világ legegyszerűbb játéka Videótár - Van, aki mindent bedob a sikerért Videótár - Ha a hülyeség nem ismer határokat!
4570	Útkeresés - Fiat Panda 4×4 1.2 8V Climbing Genfben mutatkozik be az új Fiat Croma Írjon nekünk!
4571	Vahaba "elnöki pályafutása" a múlt hónapra nyúlik vissza, amikor a nemi erőszakkal vádolt Móse Kacav elnököt felfüggesztették tisztségéből.
4572	A világkép és a kultúra fogalma.
4573	A Lockheed Martin az amerikai védelmi minisztérium legfőbb fegyverszállítója.
4574	Felmérések szerint a magyarországi lakosság 42 százaléka tart állatot, leggyakrabban kutyát, macskát, díszmadarat, ami világviszonylatban is igen magas arány.
4575	A bajnokságot Szalay Balázs nyerte Korda Erik és Fazekas Károly előtt.
4576	Hiszen Kibéd igazi kincse a vöröshagyma.
4577	Minden lánynak külön szekrénye van, két héten belül felszámolása 1999-2000-ben kezdődött, ez a folyamat mára utolsó szakaszához érkezett.
4578	Balczó Zoltán ezt azzal indokolta, hogy a kettős szavazati joggal való felruházás súlyosan sérti a mandátumok egyenlőségének alkotmányos elvét.
4579	Mint mondta, az első járműben heten, a másodikban öten ültek, valamennyien román állampolgárok.
4580	Azért szerettünk volna egy mellközpontot létrehozni, ami végül is politikai és anyagi okok miatt nem jött létre.
4581	Majd szó lesz többek között az díszfákról, az erdőről mint mitikus környezetről, a fafeldolgozásról és a népi faragásokról.
4582	Az igazgató Moammer Kadhafi líbiai vezető második legidősebb fiának, az alapítvány vezetőjének, Szaif al-Iszlámnak a főtanácsadója volt.
4583	Vasárnap 11 órai kezdettel jubileumi szentmisét tartanak, 15 órakor az érdeklődők népi és modern táncokat tekinthetnek meg az iskola udvarán felállított színpadon.
4584	Elindult a Köztársaság tér felé a 4-es metró fúrópajzsa Elindult a 4-es metró déli alagútépítő pajzsa az utolsó előtti állomás felé reggel.
4585	A Korányi Sándor utcában áll az egykori kórház, ahol most tüdőgondozó működik.
4586	Ez nem nagyüzemi lopás.
4587	Utána Mourinho pályára küldte két, hosszú időt kihagyott sztárját, beszállt Gonzalo Higuaín és Kaká is.
4588	Legékesebb példa erre a Vártemplom udvara, amelyet június elejére, kampányzáró koncertre kívántak volna lefoglalni, amelyre Koncz Zsuzsa táncdalénekesnőt is meghívták.
4589	A költségvetési szférában az alkalmazottak létszáma 774 ezer fő volt, ami a közfoglalkoztatás bővülése miatt 3,5 százalékos növekedést jelentett.
4590	Állítólag a brazil bajnokságot nehéz átlátni, mert valóban bonyolult a tartományi rendszere.
4591	Sanchez-ert kiadtak 37.5 millio eurot honnan szedjenek meg 40-45 milliot?
4592	A cseh sajtó szerint azért menesztették az előző vezérigazgatót, mert nem engedte érvényesíteni a televízióban az ellenzéki szerződés alapján együttműködő kormányzó Cseh Szociáldemokrata Párt és az ellenzéki Polgári Demokratikus Párt érdekeit.
4593	A Kárpát-medencei Magyar Autonómia Tanács pénteki ülését követően Németh Zsolt hangsúlyozta, hogy az autonómián kívül nem létezik más politikai célkitűzés, amely ennyire egyértelműen és világosan szolgálná a határon túli magyarság érdekeit.
4594	A torna összdíjazása tízezer dollár.
4595	A felhasználók legnagyobb része a nagy nyereményekkel kecsegtető, különböző pókerváltozatok miatt ül monitor elé.
4596	Egyetlen alkalommal hatott az újszerűség varázsával a vita, amikor az alkotmányatya elmondta, milyen forró helyzetekbe került a népszavazás előtt.
4597	De például Skóciába, illetve a brit nemzetközösség országaiba egyáltalán be sem lehet vinni.
4598	Ott találhatunk még hasonlóan gazdag és változatos termőterületeket, amelyek egyedi karakterként köszönnek vissza a pohárból.
4599	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft 2000 elektromos bérautó járná Budapestet Megjelent: 2010.
4600	Közülünk öt lány, három fiú indult Szabadkára, a fiúk befejezték, de mi lányok mind hazajöttünk.
4601	Bajnai Gordon a csatlakozás ötéves évfordulója alkalmából mondott beszédében, az Országgyűlésben azt hangsúlyozta, hogy az európai közösségi tagság védelmet, támogatást és modernizációt jelentett az ország számára az elmúlt 5 évben.
4602	A négyszer nősült férfi először azt mondta, hogy a feleségeitől elszenvedett sérelmeit torolta meg a meggyilkolt, olykor meg is erőszakolt nőkön, később arról beszélt, hogy egyszerűen élvezetet jelentett számára a gyilkolás.
4603	Ha nem kellett volna a költözés miatt felszámolni a telephelyet, ki tudja, meddig porosodtak volna tovább a kincsnek számító filmtekercsek.
4604	Az addig erre járók vagy éppen itt lakók pedig legyenek büszkék: folyamatosan próbára tehetik magukat a felsorolt sportágakban, melyek már a jövő századot vetítik elénk.
4605	19:44 Harmadfokú, vörös riasztást rendelt el kedd kora este az Országos Meteorológiai Szolgálat a közép-magyarországi és a közép-dunántúli régió után a dél-dunántúli és dél-alföldi régióra is.
4606	Mivel a rudat túl közel verték le a holdkomphoz, a felszállásnál a hajtómű szele egyszerűen elfújta azt, így csak rövid ideig jelezte a világűrnek, hogy ők jártak a Holdon elsőként.
4607	Ha nincs mit szétosztani, akkor nincs mit emelni.
4608	A hűség szobrát nem róla mintázták, az anyaság ennek ellenére igen korán foglalkoztatja.
4609	A Brent típusú olaj hétfőhöz hasonlóan 112 dolláron áll.
4610	Ezerszer Diana, és gyermekei,mint egyszer is Kamilla.
4611	Egy év telt el, amióta utolsó útjára kísértük drága édesanyámat, nagymamánkat, "Sírod mellett hiába könnyezünk, Nagyon fáj, ha rád emlékezünk.
4612	Várjuk az EU-t, de nem készülünk fel arra, ha netán tényleg a szabályainak megfelelően kell élnünk, dolgoznunk.
4613	Teljesen más baba lett, már alig egy-két folt van a testén, és nyugodtan végigalussza az éjszakát - mondta az anya.
4614	Jön az őszi szünet, kénytelen az ember utazni, mert a hozzátartozói sírját rendben akarja tudni, mert az ünnep alatt a szüleinél a kertben a háznál dolgozni akar/dolgozni kell.
4615	A paintball versenyszabályai aránylag kötöttek, de a terepadottságok és az ellenfelek változatossága miatt megunhatatlanná válik a játék.
4616	A Reformszövetség emellett öt százalékponttal mérsékelné az idén a munkáltatói járulékterheket; a csökkentés jövőre további 3, majd 2011-ben még 2 százalékpont lenne.
4617	Erzsébet gyermekeinek, azok házastársainak, szeretőinek minden magánéleti epizódját „kitárgyalja”, válás előtt, válás után.
4618	Bizonyára hallottál a több milliárdos kötvény-bizniszről, amelynek segítségével rendezték (rendezik) a pénzügyi helyzetet.
4619	A lakosság java része mezőgazdasággal foglalkozik, nagy kiterjedésű szántóföldjeik, legelőik vannak.
4620	Szerinte olyan törvényre van szükség, amely kimondaná, hogy a magyar törvény ellentétes a nemzetközi joggal, ezért Szlovákia nem ismeri el.
4621	Azt próbálták megértetni a demonstrálókkal, hogy ők egyszerűen tisztelegni szeretnének Kecskeméti Ármin emléke előtt, feléleszteni az egykor Makón is jellemző békés egymás mellett élés szellemiségét.
4622	A fekvő emberbe Endi:Egy brossurával el vagy maradva.
4623	Hosszú gyaloglásomnak, Mint egy imát, mondom magamban, mondom szépen tovább.
4624	Csupán 14,2 százalékuk nem a tanult szakmájában dolgozik, 45,6 százalék esetében pedig a tanulmányok és a jelenlegi munka tökéletesen fedik egymást.
4625	Az anyag a bőrt és a szemet marja, de akár tárgyakat is szétmarhat.
4626	Aránylag kevés roma fiatal jut el az érettségiig, az egyetemi diplomáról nem is beszélve.
4627	"Szimbolikus lépés a tőke- és bankellenesség is, csakhogy már Széchenyi István is megírta, hogy hitel nélkül a dolog nem fog menni.
4628	Én azt írtam az előzőekben, hogy nem kell félni egyébként, általánosságban félni kimenni az utcára, mert az elmúlt pár hónap szurkálós és lövöldözős eseteinél a tettes nem vaktában cselekedte meg a tettét.
4629	Verhofstadt erre reagálva üdvözölte, hogy a brüsszeli bizottság nem késlekedik a fellépéssel.
4630	Az elmúlt tíz évben kifüggesztett magyarázó feliratok is bővülni fognak, nyelvezetük közérthetőbbé válik, ugyanakkor a román és magyar feliratok mellett német és angol nyelvű feliratokat is kitesznek.
4631	Síakrobatika: amerikai győzelem női mogulban Az amerikai Hannah Kearney diadalmaskodott a női síakrobaták mogul versenyszámában a vancouveri téli olimpián, magyar idő szerint vasárnap hajnalban.
4632	Ad-e munkát az irigyelt város?
4633	Derékba törhet a TV2 sztárjának karrierje 2010. augusztus 25. szerda A Megasztár 4-ben ismertté vált 16 éves Hien Thanh Nguyen szépen induló karrierje derékba törhet.
4634	Fog ő még könyörögni az életéért!
4635	A Népszava ugyancsak szerdai számában arról ír, az ellenőrző bizottság kikérdezné a BKV vezérigazgatója mellett az elmúlt 15 évben a vállalat élén állt minden elődjét.
4636	Történelmének százalékban mért második legnagyobb, pontban kifejezett csökkenésének legjelentősebb csökkenését szenvedte el a Nasdaq az elmúlt hét utolsó kereskedési napján.
4637	Bencsikné Tóth Judit, Torgyán Attila ismerőse és barátja pedig az ÁPV Rt.
4638	Az irántuk való folyamatos kereslet nyilvánvalóan a minőség záloga is, de azért elgondolkodtató, hogy az új korszak új gyermekei nem igényelnének-e mást is, főként vizuális téren.
4639	Az evangélikus templom falán és egy tornaterem oldalán a különféle feliratok mellett egy horogkereszt és a „negri K. O.” felirat volt látható.
4640	A gyerekek a számukra berendezett játszóházakban az interaktív élmények mellett a korhű játékokat is kipróbálhatják.
4641	Az utóbbi években azonban a kommunisták egyre inkább kitörtek a többi párt által rájuk kényszerített "karanténból", s részt követeltek a hatalomból.
4642	A két nemzet hihetetlen létszámban képviselteti majd magát, már persze, ha beszámítjuk a kivetítők, illetve a vendéglátóhelyek tévéi előtt lelkesedőket is.
4643	A alkalmazottból mára 1042 személy maradt a gyárban.
4644	Miért fáj a szívünk az Elmúlt tegnapért.
4645	December 22. út 113. szám, 9-17 ELADÓ sürgősen ötsebességes 1310-es Dacia Break egyedüli tulajdonostól, 2008-ig érvényes műszaki vizsgával, nagyon jó állapotban, 60.000 km- ben (reális).
4646	Nem látott még ilyen műsort?
4647	Támogatás az erdélyi egyetemeknek Normatív, kiszámítható finanszírozásról szóló támogatási szerződést kötött a Sapientia Erdélyi Magyar Tudományegyetem (EMTE), a Partiumi Keresztény Egyetem (PKE) és a magyar Miniszterelnöki Hivatal.
4648	A tanár úrra sok mindent lehet mondani,de művelt pali.
4649	Kormányozni, nem tud, kirugdalni annál inkább!
4650	Lányaink ezúttal sokkal jobban játszottak, mint egy nappal korábban és Pálinger, valamint Lovász vezérletével visszavágtak a tegnap előtti vereségért.
4651	Király L.-nek, Kállay előtt kellett volna kiesnie?
4652	Életszerű, groteszk, és tragikus egyben.
4653	Az egyszerű paraszti fogat felszerszámozására ugyanúgy, mint arra, hogy a 70-es évek végén még Fülöp herceg négyes fogata számára is készített egy garnitúrát.
4654	Ugyanakkor, mint elmondta, a sütőipari termékek iránt (amelyek az úgynevezett Giffen-javak közé tartoznak) a háztartások jövedelemcsökkenése ellenére növekedni fog a kereslet.
4655	Bevezetése körül már a kezdetektől problémák voltak, pontatlannak, megbízhatatlannak bizonyult.
4656	Bár, mi annyit játszottunk színházban, hogy nagyon sok alakítását nem is láttam.
4657	Úgyhogy rá lehet csodálkozni a felmérés megállapításaira, de a város vezetésével hivatásszerűen foglalkozók jobban tennék, ha inkább az eddigi munkájuk visszaigazolását látnák a válaszokban.
4658	Kezdtünk már több tudatosságot felfedezni a Tisza-partiak támadásában, amikor Petrea bokája úgy megsérült, hogy Krivokapicsnak és Zvizejnek kellett lesegíteni.
4659	Úgy érzem, hogy befogadtak, de az utóbbi időben egy kicsit megváltoztak, a körülmények nehezedésével mentalitásuk átalakult, zárkózottabbá váltak.
4660	Ezt követően felváltva potyogtak a gólok.
4661	Nem értem milyért kell bántani a jpbbikot Mert ők kimondják az igazságot?
4662	04. 15. közgyűlési határozat: A közgyűlés elnökének Tóth Balázst, a jegyzőkönyvvezetőjének Som Emíliát, jegyzőkönyv-hitelesítőjének Garancsi Istvánt választja.
4663	Évek hosszú során generációk nőttek fel e játszótereken, emlékezetem szerint az országban talán egy-két komoly balesetet, ha okoztak.
4664	80-90 fő között van évente a leukémiások száma.
4665	De van néhány család, amelynek építőanyagot és műszaki szakembereket biztosítunk vagy átvállaljuk a teljes kivitelezési munkálatokat.
4666	Emlékeikben kutakodó, mutogató, idős látogatók járják a folyosókat és fedezik fel újból a régi, kedves városrészeket.
4667	Simicskó István szerint az első lépcső kialakításához egy év és 75 millió forint elegendő lenne.
4668	Ugyanabban a döntésben viszont ösztönzik a lelkipásztorokat, hogy politizáljanak, azaz hogy politikai véleményt közvetítsenek.
4669	Az előválasztások azonban nem mindenhol zajlottak zökkenőmentesen, óvások is voltak.
4670	Beigazolódtak információink, Csizmár és Udvarhelyi is távozik Már a jövő évi választások előszele is érezhető volt a IV.
4671	Sikerült eloltani az erdőtüzet Délután 3 óra körül csaptak fel a lángok Gyenesdiás felett a Keszthelyi-hegység oldalában, a legmagasabban fekvő házaktól alig 100 méternyire.
4672	A forint árfolyama a hétvége folyamán és hétfőre virradóra 274 forint alatti eurójegyzéseken ingadozott.
4673	A parlamenti pártok vezetőit pedig arra kérte: legyenek a partnerei abban, hogy megvalósulhasson egy, az OCÖ által kidolgozandó, a helyzetre megoldást kínáló programcsomag.
4674	Este háromnegyed hétkor Segesváron a helyi fogyasztási szövetkezet egy barakkja gyúlt ki, ahol fél mázsa textilhulladék égett el.
4675	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Újabb Életműdíj Jancsó Miklósnak Megjelent: 2010.
4676	Az első négy versszak felfokozott hangulatát a szinesztéziák gazdagsága is érzékelteti.
4677	De mielőtt elrohannánk a közeli díszállat-kereskedésbe, üljünk le és tájékozódjunk arról, hogy akváriumunk mitől lesz szép, a benne élő növények és állatok mitől lesznek boldogak!
4678	A Fájó szívvel emlékeztünk május 1- jén VARGA VERONIKÁRA halálának 4. évfordulóján.
4679	Már épül a konditerem a jégcsarnokban Székesfehérvár - Énekes Lajos és Kóger István szárazon gyötri a Sapa Fehérvár AV19 jégkorongozóit, a tervek szerint a jövő héten lesz jég az Ifjabb Ocskay Gábor Jégcsarnokban.
4680	Nem azt mondják: “bosszant, hogy elfelejtettél cukrot venni”, hanem: “sohasem gondolsz a többiekre”.
4681	Dobrán László: Régi álmom valósult meg, amikor szabadságomat összekötöttem ezzel a zarándokúttal, amely felemelő és nagyon emlékezetes számomra.
4682	Meg nem valósult, tehát a gyakorlatban meghamisított alapszerződést nem szabad kihirdetni.
4683	Nem a politikai intézmények, a politikai vezetők válságáról van szó, az emberek választ várnak a kérdéseikre, aggódnak a globalizáció, a munkahelyek, a nyugdíjak, az életkörülmények miatt.
4684	Az erről szóló videót itt tekintheti meg A pénztárak készítettek tervet arra, hogy az állami költségvetés kiadási oldalán milyen tételeket lehetne törölni, hogy csökkenjen az állam kiadása, de javaslataikat a kormány nem hallgatta meg.
4685	A pedagógusnak az oktatás a feladata!
4686	A szakemberek reményei szerint 215 és 360 ezer euró, azaz akár 100 millió forintos bevételt is remélnek.
4687	Mindeközben egyes elemzők szerint már a mexikói állam létét és szuverenitását veszélyezteti a drogbandák uralma, ami egy újabb Szomália rémképét vetíti elénk, ha nem sikerül megküzdeni a szervezett alvilággal.
4688	Nagyon nehéz megjósolni esős futam esetén ki lehet ott a végén, hiszen nagyon fontos, hogy az illető jókor tegye fel az esőgumit, de mivel a pálya 7kilométer hosszú ez nem egyszerű feladat.
4689	Volt olyan eset, hogy a helyi önkormányzat úgy döntött, "csak" lóvásárt nem érdemes tartani, ezért betiltotta a megszokott baromvásárt, ám nem tudta megakadályozni azt, hogy kisebb, eldugottabb településeken ne alakuljon ki a feketekereskedés.
4690	A francia légtér megnyitása ellenére a repülőtereken még bizonytalan a helyzet: az utasok egy része úgy indul el a városból, hogy nem tudja, felszáll-e a repülőgépe.
4691	Többet személyesen sem tudtam meg, legfeljebb csak annyit, hogy a felmondás személyesen és írásban is történhet, de utóbbihoz mellékelni kell egy aláírási címpéldányt is.
4692	Ennek szükségessége benne van a korban, a rendszerben, melyért úgymond "harcoltunk".
4693	Olyan "munka" volt ez, amitől többszörösen is kirázott a hideg.
4694	Egy újabb interjú Kertész Imrével Sem hitem, sem reményem nem volt a koncentrációs táborban.
4695	De ez még úgy is kevés, hogy a bevételi oldalhoz a jegy- és bérleteladásokat oda lehet sorolni.
4696	Ez az eset most egy combos reklám a mesterséges megtermékenyítési klinikáknak.
4697	A megrendelők - Benelux államokbeli nagy cégek - kilóban jelölik meg a rendelt kutyák mennyiségét (de persze az állatok koráról, eredetéről hamis adatokat tüntetnek fel).
4698	Persze, hogy örültem, de nem hatott rám elemi erővel.
4699	Egyszer áramütésként csapta meg az orrát az illat.
4700	3. Hosszú tárgyalások eredményeként, a tervezett intézkedéseket bemutatva sikerült helyreállítanunk a banki rendszer bizalmát az Önkormányzatot illetően.
4701	Ivanovicért, aki 61 meccsen játszott a Lokomotiv színeiben és 5 gólt szerzett, már korábbban is bejelentkezett a Juventus, 10 millió eurót ajánlva érte, ám a moszkvai klub egészen mostanáig kitartott a 15 milliós summa mellett.
4702	Én annak örülök, hogy ez a sok elvonás az ország érdekeit szolgálja.
4703	De ti valaha pipacsok voltatok.
4704	A belga kutatók hasonló kísérletnek vetették alá a nőket is.
4705	Tulajdonképpen oroszabbnak érzem őket a Csehov-darabban az orosz színészeknél".
4706	Ugyanis: Papp András sógorának és annak testvérének van rá birtoklevele és a visszaadásról szóló törvényszéki végzése.
4707	Ha majd egyszer önként és dalolva úgy döntök, hogy vezessen a Párt, akkor meglátjuk.
4708	A vb-n indul a győri Nicsi versenyzője, Horváth Gergely is.
4709	Tudom én azt jól, hogy attól nem lesz kékebb az ég és zöldebb a fű, ha Cluj-Napoca határában az is fel lészen vésve, hogy itt Kolozsvárról és Klausenburgról van szó.
4710	Merem remèlni, hogy vagy olyan csinos, hogy a börtönben jòl kihasznàlnak tàrsaid!
4711	Azok az emberek, összeülnek megbeszélik, hogy egy kis pénzt dobnak össze a ház tatarozására és akkor egy féreg tönkretheti?
4712	Az épület részletes terveit ez év végén dolgozzák ki, így az építkezések legkorábban 2005-ben kezdődhetnek meg.
4713	Mielőbbi döntést vár az Európai Bizottságtól a magyar médiatörvényről az Európai Parlament liberális frakciójának elnöke.
4714	A hideg- és a melegfrontok közül az egyik fajta lassúbb, a másik erőteljesebb változást hoz, amelyek eltérően hatnak az emberi szervezetre.
4715	A nyomozók gyanúja szerint a bűncselekményhez még két embernek volt köze.
4716	A liturgiát a nagy tekintélyű püspök, Stefan Snellmann celebrálta.
4717	Brókercég tulajdonos a SEC élén Tegnap letette hivatali esküjét a Fehér Házban William Donaldson, az amerikai értékpapír felügyelet, a SEC új elnöke.
4718	Megvannak az építési engedélyek, nyáron ki lehet írni a közbeszerzési eljárást, majd kiválasztják a kivitelezőt.
4719	Az Anonymous hackercsoport vállalta magára az Apple szerverei ellen nemrégiben elkövetett támadásokat, s szintén ők bénították meg decemberben a MasterCard és a Visa portáljait.
4720	De hopp, mire kiszabadul, valszeg már eurónk lesz!
4721	Undorító 1 Viszont, hogy ki finansziroz: hol egyik, hol másik hatalomra jutni akaro párt.
4722	A logika egyszerű: a szaktanácsadásra a legjogosultabb a kutató, a mérnök, aki a kutatás mellett termel is.
4723	Julian Assange augusztus 11-én érkezett a svéd fővárosba, hogy a svéd szociáldemokrata párt keresztény platfromjának vendégeként "A háború első áldozata, az igazság" címmel előadást tartson.
4724	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Új szereplővel bővül a Jóban Rosszban Megjelent: 2010.
4725	Mugur Isãrescu, aki washingtoni hivatalos látogatáson tartózkodik, azt üzente haza, hogy a Takarék- és Letéti Pénztárral kötött FNI-szerződés is érvénytelen, így a TLP (CEC) sem kezdi meg a kifizetéseket.
4726	Megint nincs ötös, közeledünk a másfél milliárdhoz A Szerencsejáték Zrt.
4727	Az idei Magyar Filmszemlén a legjobb rendező díját megosztva elnyerő Pejó Róbert Elfriede Jelinek Kézimunka (Stecken, Stab und Stangl) című darabját állítja színre a Trafóban.
4728	Fő szakterületei: rovartan (ezen belül lepkék és tegzesek), ökológia, természetvédelem.
4729	Kezdődik a tornász-világbajnokság Pontosan egy hét múlva, november 20-án, szerdán kezdődik Debrecenben a 2002.
4730	Remélem a hülyeség nem ragályos, és nem ez a hangulat terjed el ezen az oldalon.
4731	A Tettye Forrásház tisztességesen jár el (2010-07-06) A Tettye Forrásház Zrt. mindig tisztességesen kezeli partnereit, mindig betartja megállapodásait,ezt várjuk el azonban partnereinktől is - irja közleményében Winkler Tamás vezérigazgató.
4732	Vasárnap este a gitár Paganinijének tartott, Olaszországból érkező Aniello Desiderio lép fel.
4733	Kevés rendőr beszél magyarul Nagyváradon Erdély Románia határon túli magyarok anyanyelv Ionescu Nikolett interjúja a Határok nélkül hétfői adásában.
4734	A tolmácsnő egy pillanatra az ölébe ejti a telefonkagylót.
4735	Aztán jött a három előleg.
4736	Sokkoló adat: a hidegben is 2-3000 ember alszik az utcákon Az utcán élők kiszolgáltatott helyzetére provokatív - a téli hidegben megfagyott hajléktalanokról megemlékező - performansszal hívta fel a figyelmet hétfőn az LMP.
4737	Nekik lehet remek megoldás a banános fogyókúra, amelyről azt állítják: erőfeszítés nélkül, gyorsan dobhatjuk le magunkról a pluszkilókat.
4738	Amennyiben ennek értelmében a lockoutot megszüntetik, akkor a játék folytatódik a lefektetett szabályozás alapján, miközben a felek a bíróságon csatáznak tovább az új CBA-ért.
4739	Rátay Csaba 1985-től Zemplénben és Bodrogközben önkéntes és önsegítő csoportok szervezésében segédkezett, 1992-ben megalakította a Családi Szolgálatok Ligája Alapítványt.
4740	A Hohe Tauern Karintia Nemzeti Park régióban található Heiligenblut/Grossglockner, Mölltali-gleccser és Ankogel síterepek Karintia legmagasabban fekvő síközpontjai.
4741	Már hátrafelé is kell figyelni Hogy van-e tétje a Nyíregyházi TK vasárnapi bajnoki mérkőzésének?
4742	Az ország vezetése egyetlen kiutat lát: az iskolákba az emberekhez tökéletesen hasonló robot-tanárokat helyeznek el, akik ugyan egyik napról a másikra megzabolázzák a diákokat, de közben ők maguk is egyre jobban belejönnek a vérontásba.
4743	A Hanger alapvetően egy véres játék, de szerencsére van olyan szórakoztató, hogy játék közben észre sem vesszük, hogy spriccel a vér főhősünkből, ezért bármely korosztálynak nyugodt szívvel ajánljuk.
4744	A fő problémát a befektető szerint még mindig a bankok mérlegében szereplő rossz eszközök okozzák, az árazási könnyítések pedig ezt alapvetően nem változtatják meg, sőt inkább a valódi probléma szőnyeg alá söpréséről van szó.
4745	Fontos például a sugárzások iránya, hogy akadályozza-e a sérv a vizeletürítést vagy a szabad székelést, és az is, mióta észlelhető a fájdalom, illetve az, hogy reagál mozgatásra a beteg.
4746	16:00 Százkét fából álló nyírfaerdőben tartották szombaton a szegedi szabadtérin a Cigányszerelem próbáját, amelyből a Somogyi-könyvtár utcájában sétálók is el-elcsíphettek néhány érdekes pillanatot.
4747	Brekk József: – Taktikusan, fegyelmezetten és időnként látványosan is futballoztunk, úgy érzem, még ilyen arányban sem túlzott a győzelmünk.
4748	Mindezért köszönet illeti kedves általános iskolai tanárnőmet Kontráné Anna nénit!
4749	Az igazsághoz tartozik, a Philadelhia azóta is inkább csak nevében szárnyal, a Keleti-főcsoport utolós helyén állnak, mérlegük Stevensszel 13 mérkőzés alatt négy győzelem, nyolc vereség és egy hosszabbításos vereség.
4750	Megoldást nyert a Beregszászi Illyés Gyula Magyar Nemzeti Színház építése, amire az idén félmillió hrivnyát fordítanak a tervek szerint.
4751	Állítólag létezik egy lista, amelyen az Ön ellenségeinek nevei találhatók.
4752	És a felsorolásnak még nincs vége.
4753	Az országos szociális egészségbiztosítási alapot 422,5 millió lejjel bővítették, ebből orvosi szolgáltatásokat és gyógyszereket fedeznek.
4754	Hiába zuhan a CDS-felár, a kamatcsökkentésről egyelőre még nagyon korai beszélni, viszont amennyiben a külső ársokkok begyűrűzése a feldolgozott élelmiszerárakon kívül máshol is jelentkezik, úgy egyáltalán nem lenne meglepő egy további szigorítás.
4755	A Mercedes és BMW egyértelmű állásfoglalást vár a FIA-tól az ügyben.
4756	Pedagógus indulhat Lázár János ellen Valószínűleg egy fiatal vásárhelyi pedagógust, Kiss Andreát indítja az MSZP a fideszes Lázár János ellen az őszi polgármester-választáson.
4757	Mit gondoltok, mi lesz a következő lépés?
4758	Tegnap voltam bent a PMFC-nél a fiam átigazolását intézni.
4759	207. bayern gyenge vagy és nagyon unalmas :)))))) Ennyire futja a képességeidből.
4760	Te valami nagyon beteg ember lehetsz!
4761	5000 évvel ezelőtt, de lehet, hogy még korábban is az asztrológia a királyok szolgálatában állt.
4762	Gera sokat köszönhet az Angliában a 2009–2010-es szezon legjobb menedzserének választott Roy Hodgsonnak is, aki megtalálta az együttesben a magyar válogatott játékoshoz leginkább passzoló helyet Zamora mögött.
4763	" A Federal Reserve Nyíltpiaci Bizottsága (FOMC) ma tartja kamatdöntő ülését, amelynek eredményéről szóló sajtóközleményt magyar idő szerint ma este negyed kilenckor teszik közzé.
4764	A Pécsi Újság.hu az üggyel kapcsolatban kereste Gábriel Róbert rektort és a PTE sajtószolgálatát, akik a későbbiekben ígértek tájékoztatást.
4765	Az élet fáj, egyáltalán és minden tekintetben.
4766	Ugyanakkor az OTP korábbi előrejelzése szerint egyre kevésbé valószínű, hogy az ukrajnai leány év végére nullszaldós legyen.
4767	A patika dolgozói pénzt sem adtak neki, így távozott.
4768	Vezeti valaki ezt a várost, vagy csak sodródik?
4769	Járai: strukturális reformok kellenek A nagy ellátórendszerek reformját már régen megakarta csinálni a baloldal, de a fidesz állandóan leszavazta.
4770	Utóbbi termékből évek ót a hazai piac harminc százalékát birtokolják.
4771	A PSZÁF J-IV-133/2006. számú határozata a Híd Nyugdíjpénztár átfogó ellenőrzésének lezárásáról 2006.
4772	Egyik szép nap reggelén a gegesiek kimentek a dűlőbe, ha igaz némi erőszakot is kilátásba helyezve, leállították az erdőmunkásokat.
4773	Megkezdődött a Nabucco gázvezeték környezeti hatásvizsgálata – közölte a Közép-dunántúli Környezetvédelmi, Természetvédelmi és Vízügyi Felügyelőség.
4774	Ugyanakkor magasabb biztosítási díjakat kérnek.
4775	Akik eddig ültek, most azok is felpattannak székeikről.
4776	Wayne Rooney-t a menyasszonya mobiltelefonjára érkezett sms borította ki, amelyben a Sam férfinevet vélte felfedezni.
4777	Megkerestük Georgiou Grigoriszt, a Baranya Megyei Labdarúgó Szövetség jelenlegi elnökét is, aki korábban a „demokrácia arcul csapásának" nevezte a megyei rendszerek felborítását és az igazgatók kinevezését.
4778	Ráadásul a zsűri nem csak a külsőségeket, de a belső értékeket is jutalmazza.
4779	A Quadrantida meteorraj minden év elején, január 3-ról 4-re virradó éjszaka produkál látványos meteorzáport.
4780	A kormány tevékenységével elégedetlenek száma (79 százalék) messze lekörözi az elégedettek arányát.
4781	A férfi eszeveszett rajongásával az elmúlt hetekben már több probléma is akadt – hivatalos személy ellen elkövetett erőszak vádjával tartóztatták le.
4782	Leginkább a bútorozott, legalább egy évre bérelhető lakásokat és házakat keresik, de már egy, a gyár dolgozóinak szánt lakóparkot is átadtak.
4783	Ez alatt az idő alatt még nem zenés összejövetelen is tilos részt venni és tilos esküvőt tartani, sőt borotválkozni és hajat vágatni is.
4784	A politikusok hagyták, hogy az emberek ne dolgozzanak, ne fizessenek adót.
4785	Különben azt is ki kell mondani, hogy Romániában a kommunista uralom a születési és vagyoni kiváltságokat úgy szüntette meg, hogy az érintetteket alapvető emberi jogaiktól is megfosztotta: vagyonuktól, életüktől, szabadságuktól.
4786	Részben ezzel is magyarázható – mutatott rá a vezérigazgató-helyettes -, hogy az elmúlt időszakban sok ügyfél (főként középvállalkozás), amely korábban nem állt kapcsolatban sem a takarékszövetkezetekkel, sem a bankkal, bejelentkezett náluk.
4787	Mindent meg lehet veletek csinálni!
4788	Ennek oka egyrészt, hogy láthatóan csökken a havi leépítési bejelentések volumene, másrészt pedig, hogy a válság hatására már 2008 november-decemberében jelentős mértékben megugrott a bejelentések száma és létszámtartalma is.
4789	Méltányos, hogy azok, akik a rendszer előnyeit élvezik, abból gazdagodtak meg, támogassák ugyanazon rendszer elesetteit.
4790	Hozzátette: sikeres pályázat esetén Szigetköz esetében 2009 végén kezdődhet a munka, a Mosoni-Dunán talán kicsit előbb.
4791	Az irányításával 1984-ben ifjúsági Európa-bajnokságot nyerő csapat nevében – könnyeivel küszködve – Petry Zsolt kapus mondott beszédet.
4792	Újabb falat bontottunk le - jelentette ki videoüzenetében Gyurcsány Ferenc miniszterelnök.
4793	Pákozd, Székesfehérvár - Panaszosunk kérdezte, miért nem tájékoztatott a Volán a buszpályaudvaron?
4794	A csoportküzdelmek vasárnap kezdődnek, amikor Angolával találkoznak a magyarok.
4795	Ez azonban nem jelent mentséget.
4796	Most, a millenniumi évben, a választások küszöbén politikusainktól is szép gondolatokat, erkölcsi tartást, közösségünk érdekeit szolgáló, következetes munkát várunk. ne kudarcunkat, hanem egy biztatóbb jövőképet tervezzenek számunkra.
4797	Az első lépés a legnehezebb.
4798	Tessék csak jó mélyen belenézni és pirulni, pirulni, pirulni.
4799	Gőz László, az esemény főszervezője az MTI-nek elmondta: nézőcsúcs született a 12. ingyenes koncerten.
4800	Nem tudja senki, mi az igazi fájdalom, Amíg édesanyját nem fedi sírhalom.
4801	Aztán később, a Leőwey gimnázium harmadik osztályába jártam, amikor megfogalmazódott bennem, hogy színész szeretnék lenni.
4802	Azt értem, hogy a legnagyobb ellenzéki párt azt szeretné mindenkinek mondani, hogy baj van.
4803	Németh Lajos arról is beszélt, hogy a szerdán, gyertyaszentelő Boldogasszony napján a barlangjából előbújó medve a köd miatt várhatóan nem látja majd meg az árnyékát, így nem bújuk vissza ijedtében a barlangjába.
4804	S. Eliot fanyar verses drámája, a Koktél hatkor működik hasonlóképpen, hasonló közegben.
4805	Elton John a melegmaffia vezére lesz London - Testhezálló feladatra kérték fel a homoszexualitását nyíltan vállaló Elton Johnt, hiszen egy meleg maffiafőnök szerepét kapja meg.
4806	A leggyakrabban összegyűjtik a fákat és elégetik abban az erőműben, amelyik a biomasszára szakosodott.
4807	Természetesen ezt a párharc két meccsén is bizonyítanunk kell.
4808	A 20.-ft-ról jut eszembe!
4809	Az Országgyűlés hétfőn 257 igen szavazattal, 99 ellenében elfogadta a fideszes Balsai István, Lázár János és Talabér Márta alkotmánymódosító indítványát.
4810	Nem is ezzel van gond.
4811	Másfél órával később így megtartották a gyászszertartást.
4812	Mint mondta, az önkéntes tartalékos rendszer jó nyitási lehetőség, módot ad arra, hogy a civileket is bekapcsolják a honvédség életébe.
4813	Ebből a teremből talán örökre száműzték a napsugarakat, állapítom meg a hely szelleméhez illő lemondással.
4814	Az újságíró igazán megtanulhatta volna már, hogyan kell azt írni, Annyit még azért: én sokkal gyávább vagyok mint te, nincs merszem - fogalmazhatnék máshogy is - lek.
4815	Szerintetek mit kellene mondanunk?
4816	Barát Szabolcs szerint a döntés az Egis és a Richter számára is nagyjából kétmilliárd forintos plusz kiadást jelent 2011-ben.
4817	A Vasas közvetlenül mögöttünk áll 16 ponttal, ha legyőzzük már hat lesz a különbség.
4818	Nagyon jó három évet töltöttem ott, megszerettem a várost.
4819	Szerinte mindenki gazember, aki nem olyan és nem úgy vélekedik, mint ő. Amit nem értünk: ha valakinek nem tetszik egy kiadvány, miért olvassa és főleg miért fizet elő rá, ily módon is hozzájárulva annak fennmaradásához és prosperálásához?
4820	Szerepelt az OB I/B-s Bertókban, az OB II-es öregfiúkgárdában, valamint egyetemi ösztöndíjasként 1-1 évet Németországban és Ausztriában.
4821	Sajnos ismét korán, 5-kor kell kelni.
4822	De elismerést szerzett az 1956 emlékére rendezett, vagy a magyar néprajzi anyagot bemutató, valamint az évente megrendezésre kerülő különböző európai hagyományok alapján díszített karácsonyfa kiállítás is.
4823	Az elmúlt hónapban már elérte a 48 pontot a fogyasztói bizalmi index a Nielsen piackutató vállalat, a február óta végzett havi felmérése során.
4824	A kellő felhajtóerő tehát a vetv. tavalyi módosítása, az átvételi ár kilowattonkénti 23 forintra emelése előtt már megvolt.
4825	És ezeket a heti 200 fős bulikat ki fizeti?
4826	Az ökröt, meg a sz.art lehet átvágni.
4827	Az ő szenvedélyes beszámolói nem hagytak kétséget a szponzorációs megbeszélések eredményei tekintetében.
4828	Még ő maga is meglepődött.
4829	Amúgy meg nem tudom, hogy a celebvilágban végre miért nem az eredeti dolgok kerülnek előtérbe?
4830	Nálunk kezdte a reggelt Éva és Jerzy: az egykori Villalakókat az elmúlt hónapokról és a véghajráról is faggatunk.
4831	Az első találkozóra ma délután 5 órakor kerül sor.
4832	A részvételre vonatkozó többé-kevésbé derűlátó, felméréseken alapuló jóslások ellenére nehéz volna megbízható és megnyugtató becslésekbe bocsátkozni az urnáktól való távolmaradás arányát illetően.
4833	A beton szélfogó falak viszont nem sikerültek szépre, így hatósági egyeztetéssel azokat elbontják, helyükre kandeláberek kerülnek.
4834	Mindkét kormány igényt tartott az egész országra.
4835	A legnagyobb programsátor alapterülete 3300 négyzetméter és körülbelül 10 ezer ember befogadására alkalmas.
4836	Igaz, hű barátnőmnek, TÔKÉS JUDITNAK kívánok születésnapja alkalmával erőt, egészséget és még sok örömöt az életben.
4837	A kiadások finanszírozásának szükségessége miatt az adók nagyon magasak, a magyar munkaerő foglalkoztatottsági rátája pedig Európában az egyik legalacsonyabb - állapítja meg a lap.
4838	Az előadáson szó lesz az érdekképviseleti formákról, rendszerekről, fórumokról, a tanár-diák, illetve diák- diák érdekegyeztetésről, a képviseleti rendszerről, illetve a diákjogokról és a diákjogvédelmi intézményekről.
4839	Ez áll abban a levélben, amelyet a két MSZP-s vezető Orbán Viktornak és Navracsics Tibornak címzett.
4840	Az otthoni mérkőzést fejben veszítettük el.
4841	A tönkremenésről meg annyit, hogy valószínűleg csak a szakítás buggyan ki belőle.
4842	Ijesztő beszámoló egy tinitől: zaciba adott tárgyak, szex a drogért FMH - Az érintett korosztály képviselői és a szakemberek is ijesztő képet festettek a dunaújvárosi fiatalok drogszokásairól.
4843	Éles vita után megszavazta a miskolci közgyűlés az iskolaátadások ügyét.
4844	Ők legalább tudnak válogatni más nációkból!
4845	Az elemző arra figyelmeztet, hogy az index egy pillanatnyi állapotot rögzít, így a mostani állásból nem lehet azt a következtetést levonni, hogy Magyarország hamarabb vezetné be az eurót, mint Lengyelország.
4846	A poltavai gárda óriási zakót kapott a portugál Benficától.
4847	Régebben minden zarándok maga hajtotta végre az áldozatot, egyetlen hatalmas mészárszékké változtatva a völgyet.
4848	"Az orosz medve legyen modern és vonzó" A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
4849	Az Egyesült Államokban tanulmányt végeztek, amelyben kiszámolták, hogy az ápolásra szoruló idős betegeknél a székrekedés hagyományos kezelési költsége évente személyenként 2253 dollár (kb.
4850	No de ennyi kitérő után végre térjünk rá a Thuni-tóra, ami hegy- és tóélmény egyszerre, mindkét kritériumnak abszolút eleget téve!
4851	Michael Crichton világhírű regényében, és a belőle készült filmben, Az Androméda törzsben egy földi űrszonda olyan mikroorganizmusokat hoz vissza a Földre, amely a legkülönbözőbb módokon pusztítja el az embereket.
4852	Természetesen az immunrendszere erősítése és a vitaminok szedése mindenképp jótékony hatással lehet az egészségére.
4853	A tapasztalatok átadása, megvitatása rendkívüli fontos a veszély és a veszteségek csökkentése érdekében.
4854	"Nem hittem volna, hogy így tudunk nyerni.
4855	Az sem nóvum a közvélemény számára, ha vámosok segítik elő a vámcsalást, vagy válnak csempészcselekmények részeseivé.
4856	Egyszer csak azt éreztem, hogy kell valami szellemi és fizikai segítség.
4857	Hangsúlyozta: az 52 munkanélküli, családostul csaknem 150 embert jelent lakáshitellel, kölcsönökkel.
4858	Akkor esik le, hogy paródiáról van szó, mikor bemutatkozik a tenyérbemászóan jóképű sorozatgyilkos testvérpár, akik egymás hobbijáról nem tudva vérfoltosan futnak egymásba a nappaliban, áfonyalé-partit emlegetve.
4859	Bokros Lajos személyében viszont igazi húzónév szerepel a listáján, ugyanis Orbán Viktor után a második leggyakrabban említett személy a miniszterelnöki alkalmasságot tekintve – derül ki a Forsense közvélemény-kutatásából.
4860	Magyarországon Székesfehérvárott temették el – akikről tudunk – 15 Árpád-házi és vegyesházi királyunkat és családtagjait.
4861	Miért nem lehetett teret adni fűnek, fáknak, amik esetleg adnának egy kis árnyékot is, és megakadályoznák a nyári napokon a kövezet felforrósodását?
4862	Egyetlen gyilkosságnak sem volt szemtanúja, vagy ha volt is, hallgatott.
4863	Ők mondják el, mire emlékeznek szívesen a lassan véget érő 2010-ből és mit terveznek 2011-re.
4864	Nekem "könnyű" szülésem volt, kb 20-25 perc volt az egész, de azt hittem,hogy ott végem van, mint a Na hát az én szülésem minden volt csak nem gyönyör és nem orgazmus.
4865	A lyoni eset, amely vasárnap történt, azért minősül különösen súlyosnak, mivel ez az első alkalom, amikor az elkövetők géppisztolyt használtak, a kisfiú testében ugyanis a boncolók tíz golyót találtak.
4866	Potyish Lajos, a verseny szervezője és egyik bírája.
4867	A magánnyugdíj-pénztári rendszer felszámolása az EB álláspontja szerint hosszú távon tovább rontja a fenntarthatóságot.
4868	Ezt a tisztséget szeptember 27-től tölti be, korábban a Banki Aktívákat Értékesítő Ügynökségét (közismert román rövidítése AVAB) vezette.
4869	A nagyszőlősi járási Fertősalmás lakói jelentős döntés előtt állnak.
4870	Ôket követték Atlantisz már humanoid kinézetű lakói, akikkel a fekete mágia végzett.
4871	Csorba Attila hangsúlyozta: a szakszervezetek jelenlegi döntésükkel növelni akarják a nyomást a munkáltatóra az érdemi tárgyalások megkezdése érdekében.
4872	A tartálykocsi előtt haladó Opel Vectra márkájú gépkocsi hirtelen fékezett és nekisodródott az előzést éppen befejező teherautónak, kiütve annak egy kerekét.
4873	Hétfői számában a Curentul című napilap azt írta, hogy Magyarország illetékes hivatalos tényezői nagyon nagy nyomást gyakorolnak Romániára, hogy a jövő évtől mondjon le a baromfihúsra kivetett védővámokról.
4874	A szakszervezeti elnök tájékoztatása szerint "visszamennek a tagsághoz", hogy a lehetőségeket ismertessék és a további tárgyalásokra kialakítsák az álláspontjukat.
4875	Öt témakörben ötféle támogatási formára lehet pályázni.
4876	Végleg leállhat a brit szélturbinagyártás Támogatást is kap a Vestas, mégis gyárbezárásra készül.
4877	Lengyelország 1989-ben nagyszerű folyamatát indította meg a politikai átalakulásnak, kisöpörte még a nyomát is a „létező szocializmus”-nak.
4878	Az élelmiszerárak húzzák fel az inflációt 2011.
4879	Jóska nagyapjának a rugdosások következtében eltört bordái a tüdejét is összeroncsolták.
4880	Navigátorának, Jakub Gerbernek nem esett baja.
4881	Az intenzív esőzés és az ennek nyomán jelentkező, felszín alatti szivárgások okozták a szeptemberi rézsűcsúszást az M0-ás bővítés alatt álló szakaszán, a 4-es és 5-ös kilométer között - közölte a Nemzeti Infrastruktúrafejlesztő (NIF) Zrt.
4882	Ott is ingyenes a tanfolyam, és nem is igényel sok szorzótáblát meg magolást vagy rögtönzést.
4883	Ján Cuper szerint "Harabin az az ember, aki nem fél a minisztertől, és hajlandó felvenni vele a harcot, hogy ne tehessen a joggal azt, amit akar".
4884	Zenei kérdésekben Obama elfogadja két lánya, Sasha és Malila tanácsait.
4885	Némelyek biztosan tudják, mások pedig cáfolják a baba-hírt.
4886	Óriásit kaszál a Fidesz politikusa - itt az összeg 2010. december 20. hétfő A ciklus végéig csaknem egymilliárd forinttal többet vihetnek haza a fideszes parlamenti képviselők az új adótörvények és az álláshalmozás miatt - állítja az MSZP.
4887	Várhatóan a hazánk EU-csatlakozását rögzítő nemzetközi szerződés kihirdetése után új, uniós rendszámokat szerelnek az újonnan forgalomba kerülő járművekre.
4888	A formai hiányosságok 4. A titkárság postai úton, tértivevényes levélben értesíti a pályázókat a pályázat iktatásáról, illetve a végleges (kuratóriumi) döntésről.
4889	Mint mondta, Somlóvásárhelyen a lakosság összefogott, szinte minden szükséges munkálatot elvégeztek: a 16 érintett házat kitakarították és gipsszel leszórták.
4890	Úgy vélte, egy felelős kormánykoalíciónak alaposan elő kell készítenie a közigazgatási átszervezésről szóló törvényt, konzultálnia kellene róla a társadalom egészével.
4891	Ezért az elképzelések szerint rövidebb lehetne a végrehajtás, szűkülhetnének a határidők, és nem lehetne például azért felfüggeszteni a folyamatot, mert kifogást emelnek a végrehajtó személye ellen - ismertette a kormánypárti politikus.
4892	Hogy a feszültséget oldják, énekelni kezdtek, majd felálltak táncolni, még a színpadra is felmentek.
4893	Összetettben - akárcsak tavaly - a luxemburgi Andy Schleck lett a második, míg a harmadik helyen testvére, Fränk Schleck zárt.
4894	Helsinkiben a politikusokat fogadta Románia finnországi nagykövete, Smaranda Enache is.
4895	Az ukrán televízióban is gyakran hallhatjuk ezeket az idegen szavakat a "sztár riporterek" beszédében is, akik egyébként harciasan szállnak síkra az ukrán nyelv tisztaságáért.
4896	A munkálatok június végén kezdődnek és a tervek szerint októberben fejeződnek be.
4897	Ezek után Mihajlo Fomenko, a szimferopoliak vezetőedzője bejelentette lemondását.
4898	A tárolásra használt területre azonban szüksége van a Belvárosi temetőnek: a meglévő tömörítő konténer mellé ugyanis még egyet létesítenek.
4899	A londoni FTSE 100 index 2,57 százalékos erősödéssel, 4346,46 ponton fejezte be a szerdai kereskedést.
4900	5 pontban meghatározott Elfogadóhelyen és a Megjelenési Helyeken állnak rendelkezésre, illetve tölthetők le.
4901	Egy 500 négyzetméternyi felületű terem esetében az illeték tehát akár egymillió lejre is rúghat naponta, a pontos összeg meghatározása a helyi tanácsok hatáskörébe tartozik.
4902	A Pápa Motax Autó KC a győriek elleni győzelmet követően vasárnap 18.30-kor a Hegyvidék alakulatát fogadja majd.
4903	Az Eravis Rt. kezdeményezte részvényei törlését a BÉT tőzsdei értékpapírlistájáról 2001. november 07., szerda, 06:00 Az Eravis Rt.
4904	Lemondott mandátumáról Győri Gyula Lemondott mandátumáról, valamint a tulajdonosi bizottsági elnöki tisztéről Győri Gyula debreceni fideszes képviselő, akit januárban neveztek ki a Nemzeti Közlekedési Hatóság légügyi elnökhelyettesévé.
4905	Így indult el az első idős otthon létesítésének ötlete.
4906	Ne engedd az utcára se a gyereket, mert hátha valaki rátüsszent, vagy ne adj isten szemmel veri :-) Pedig milyen szupi lett volna az óvodákkal párhuzamosan egy rendelőintézet.
4907	Kilenc kisebbségnek összesen 653 képviselője rendelkezik települési önkormányzati A kisebbségi önkormányzatok működése közben regionális szinten fölmerülő problémák felvetették a megyei önkormányzatok szükségességét.
4908	Június 20. és január 31. között az Ermitázs festményei mellett egyedülálló bútorokat is bemutatnak, például a híres Romanov-trónt, Fabergé-ékszereket, közel száz báli zongoráját.
4909	A Videotonnál 2009 nyarán lett (másodszor) vezetőedző, az első évben ezüstérmes, most bajnok lett a fehérvári együttessel.
4910	Az érvényes alkotmány ugyanis a kormányfőnek minden szükséges hatalmat biztosít, kivéve a fegyveres testületek főparancsnokságát és az "atomkoffert".
4911	Archíválásnál pedig a hordozó kapacitása határozza meg a méretet.
4912	2011. augusztus 8. hétfő, 32. hét, 20°C, László - Nyereséggel lepte meg a piacot a Toyota (Ecoline.
4913	Van egy kör, amely megerősödött, és mindenáron folytatja a hagymatermesztést, mert ehhez van fölszerelkezve.
4914	Az idén zsinórban már negyedik alkalommal öltöttek sportfelszerelést magukra a köztisztviselők.
4915	Az állatot feltehetőleg valaki az utcán hagyta.
4916	Kisvárdán koncertezik az Apostol A 40 éves Apostol együttes ad koncertet "Nem tudok élni nélküled" címmel a Művészetek Háza színpadán.
4917	A genetikai kód ismeretében olyan szintetikus anyagot tudnak létrehozni, amely az élet szinte minden területén használható - a műtéti sebek összevarrásától kezdve atlétikai mezek és elképesztően erős kábelek gyártásáig.
4918	Odasietett sürgős lelki tanácsért, mert megtudta hogy a felesége azon töri a fejét, hogy megmossa a tojásait.
4919	És a többi kutyatámadás amik történnek?
4920	Ben de Lisi amerikai tervező könnyed csíkos darabokat tervezett ezzel nyerte el a zsűri tetszését.
4921	Majláth Gusztáv Károly erdélyi püspök kezdeményezésére felépítette a Klastrom utcai új iskolát, melyet Körösy Albert Kálmán építész tervezett szecessziós stílusban.
4922	Az adófizetőknek könnyen hozzá kell férniük az előírásokhoz, rendelkezésekhez stb.
4923	A krónikások feljegyezték, hogy az elnökségét megelőző időkben "Abe" Lincolnt gyakran fogta el dühroham.
4924	3. Az rt. a határozat kézbesítését követően haladéktalanul köteles intézkedni az 1. pontban megjelölt tevékenységi kör alapító okiratából való törléséről.
4925	Ám ami azután következik, na az már az igazi feketeleves.
4926	Ehhez pedig ki kéne fürkésznie egy másik gyilkos elméjét, amely ugyanilyen briliáns - és ugyanilyen beteg.
4927	Pedig jó lenne tudni, vannak-e rajta más ujjlenyomatok is, és ha igen, kié.
4928	A vezetőülésben nincs semmi extra, csak éppen hosszabb távon is észrevehetetlen, ami azonban inkább pozitív.
4929	Próbálják ki a grillcsirkéhez, és nem fognak csalódni.
4930	A két kijelölt nap január 21-e, a magyar kultúra napja, illetve október 17-e, az élelmezési világnap.
4931	Jelenleg viszont középső fiának cégét "fogpiszkálja" saját, jól bevált, disznóölő késeivel.
4932	Egyes értesülések szerint a Nova másik alapítója egyezkedett a volt szlovák kormányfővel.
4933	Meg aztán több európai országban és az USA-ban is számos orvosi szövetség óva inti a kismamákat az oltás beadatásától.
4934	Míg az alsósok a tornateremben versengtek, a felső tagozatosok játékos vetélkedőkben mérték össze tudásukat.
4935	A kezébe került tárcában ott volt a meglopott autójának kulcsa is.
4936	Hangsúlyozni kívánjuk, hogy ezekben a mozgalmakban az ország állampolgárai nemzetiségi különbség nélkül vettek részt.
4937	Harkányban visszacsábítják az utazókat HARKÁNY — Hihetetlen, de igaz: Harkányt az utóbbi időben hanyagolják a turisták.
4938	Barack Obama kézjegyével a jogszabály törvényerőre emelkedett.
4939	Egy év alatt kell elvégezni a tömbházon a különböző munkálatokat.
4940	Egyik oldalán gyönyörű villák, a másikon a házhoz tartozó stég, csónakkikötővel.
4941	Ez figyelmeztetés a hagyományos médiának: azért tartották fontosnak a felhasználók közölni a tudomásukra jutott információkat, mert feltételezték, hogy a hagyományos média nem írja meg az igazat, manipulált.
4942	Ilyen embernek tartom Kovács Károly urat is, aki feltaláló, sokgyermekes családapa, munkahelyteremtő, sikeres Ember.
4943	Óriási különbségek vannak abban,hogy milyen környezetben nőttek fel.
4944	Az adventi várakozás lényege szerint: várakozás arra, aki van; ahogy a szeretet misztériuma sem egyéb, mint vágyakozás az után, aki van, aki a miénk.
4945	Nagy Sándor alpolgármester szerint nem az a cél, hogy háborúzzanak.
4946	Megengedhetetlen, jelentette ki, hogy egy ilyen politika fényében, Orbán leckét adjon európai értékekből.
4947	A „politikailag illegitim” kifejezésnek különös kicsengést ad az, hogy e vádat éppen Ön fogalmazza meg.
4948	Vannak, akiknek ehhez szakember segítségére van szükségük, támogatásra, támogatókra.
4949	Hozzászólás elrejtve a felhasználó által szeptember 16, 2008 9:48 de.
4950	A két alapszerződés aláírásának, ratifikációjának és kihirdetésének parlamenti vitáin jól láthatóan kétféle megközelítés jellemezte a kormánykoalíció pártjait és az ellenzéket.
4951	000 összegű forintot valamint 350.000 forint értékű valutát tulajdonított el.
4952	A legénységet és a fedélzetén tartózkodó katonákat kimentették, a gépet megsemmisítették.
4953	Hozzászólás elrejtve a felhasználó által Az avason az elmúlt 20 évben csak rombolás történt.
4954	Ezért semmi okunk nincs mentegetőzni!
4955	Az ilyen törekvésekkel szemben törvényes úton mindenki jogosult és egyben köteles fellépni"- szólít meg minden alkotmányt tisztelő polgárt a szikár szabály.
4956	Csak 2011-től lép hatályba a Ptk. A kormány eredeti tervével ellentétben nem jövő év május 1-jén, hanem 2011. január 1-jén lép hatályba az új polgári törvénykönyv jelentős része.
4957	Amúgy nem csak dumálni kell tudni EKF-ről,meg miegymás, hanem letenni valamit az asztalra, amivel a többség elégedett is.
4958	A szektornak a 344-es és 350-es támasz, az EMA20 és EMA50 indikátorok jelenlegi értéke fölött kell maradniuk, és addig rövidtávú emelkedő trendről beszélhetünk.
4959	Kolozsváron 1992-ben, 1996-ban, Budapesten 1993-ban, Pozsonyban 1998-ban volt alkalmam nemzetközi konferenciákon előadásokat tartani.
4960	A hónapok óta előttünk zajló világpolitikai színjáték aktuális jelenetében a francia elnök elvesztette türelmét.
4961	A negyedik témakör: Pszichológiai diagnózis, szaktanácsadás és pszichoterápia.
4962	Persze, ez nem az a merev tánc, amely egykor az egyház prűdsége miatt vált oly puritánná.
4963	Egyébként a fertőző májgyulladással kórházba utalt gyerekek miatt elhíresült romatelepen továbbra sem oldódott meg a családok ivóvízzel való ellátása.
4964	Egyelőre csak két ilyen színészt ismerek Erdélyben, viszont ez a módszer a színészi teljesítéseken is nagyot lendítene.
4965	Tavaly ugyanebben az időszakban még 2 362 tehergépjárművet adtak el, míg az év egészében 2 800 darabot.
4966	Az önkormányzatok pályázhatnak a fejlesztésre.
4967	Péterfy Lajosnak nem jelentett különösebb "megpróbáltatást" Frith főkomornyik szerepe.
4968	Lemondott tisztségéről Kamel Morjane, a tunéziai átmeneti kormány külügyminisztere - közölte a TAP állami hírügynökség csütörtökön.
4969	Az egyiket a város parkolóhelyeinek bérbeadásáért hirdették meg, míg a másikat több utca felújításáért.
4970	A lakosok ingatlanonként 74 ezer forinttal quotszálltak bequot, az összeget havi ezer forintonként törlesztik.
4971	Adószakértő: Végrehajthatatlan lehet a különadó-törvény Még hogy AB.
4972	Én ugyanis el tudom képzelni, hogy az elnöki irodában valaki (titkár, akárki) referál az elnöknek a beérkezett levelekről, az elnök elgondolkozik a felvetett kérdéseken és válaszol rájuk.
4973	A negatív fejlődés, vagyis egy visszaesés is a rendszer része, önkorrekció, ami az élet természetes velejárója.
4974	A tory képviselő, aki egykor a gárdistáknál szolgált, csütörtökön a parlamenthez fordul a katonák étkeztetése miatt.
4975	Hoszni Mubarak egyiptomi államfő tegnap Kairóban külön-külön tanácskozott Jasszer Arafat palesztin elnökkel és Joszi Száriddal, az izraeli baloldali Merec párt vezetőjével a közel-keleti békefolyamat felélesztésére tett újabb erőfeszítésekről.
4976	A jelenlegi feltételeket kedvezőnek tartja a jegybankár arra, hogy tartósan alacsony szinten stabilizálódjon a pénzromlás.
4977	Azok, akik naponta 160 gramm, vagy annál nagyobb mennyiségű vöröshúst fogyasztanak, azoknak jóval nagyobb az esélyük a vastagbélrákra, mint a kevesebb húst fogyasztó társaiknak.
4978	Veszélyes mutatvány volt, de nem történt baj.
4979	Nem hiányoznak a parton pihenő, végleg elhagyott, rozsdaette, különböző méretű hajótetemek sem.
4980	Az ismertetőből az is kiderül, hogy a SuperGroup szervezésében megvalósuló egészíti ki, amelyet Kamondi Ágnes zeneszerző állít össze Erdélyhez köthető zeneművekből és egyéb akusztikai elemekből.
4981	Jelenleg önéletrajzi regényén dolgozik, és igen változatos életútját próbálja egy kötetbe sűríteni.
4982	Mit mondanak a mai kamatemelésre az elemzők?
4983	Az mkb.hu internetes portálon az "Önök biztonságáért" hivatkozás alatt további információkat találhatnak az ügyfelek, melyek segítségükre lehetnek abban, hogy valamennyi banki szolgáltatásunkat biztonságosan vehessék igénybe.
4984	Ebben maradtunk az egyetemmel is".
4985	Egy felmérés szerint a legtöbb francia azt gondolja, hogy a nyelv alapvetően hozzájárul a nemzeti egységhez.
4986	Megvan a Kaptár leendő ügyvezetője - Kommentek Jó, elárulom, benne voltam pár éve az Unilever ellenes bojkott terjesztésében :) Akkor elég sokat tanulmányoztam a multi témát.
4987	A párducokhoz kapcsolódó hír, hogy Kovács Balázs és Ágfalvi Bálint mellett Molnár Miklós és Nyuli Balázs is a keret tagja lett.
4988	A volt miniszterelnök 2004 októbere óta négy földrészen összesen 44 hivatalos látogatást tett.
4989	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Ajjé mennyi piac ellenes szemellenzös ir ide és milyen biztosak a dolgukban!
4990	"Az államtitkárok által vezetett bizottságok az ország mindhárom nagy régiójában találkoztak a közegészségügyi kórházigazgatókkal.
4991	RÁDULY ILDIKÓ temetésén részt vettek, sírjukra virágot helyeztek, fájdalmunkban és gyászunkban osztoztak.
4992	Dux László helyettes államtitkár szerint az egyetemek és főiskolák többségén a hallgatók 30-40 százaléka nem kap diplomát a nyelvvizsga hiánya miatt.
4993	Az 1939-ben készült film megelőzte az ugyanabban az évben bemutatott Óz, a nagy varázsló című mozit.
4994	Nemzetpolitikai Tárcaközi Bizottságot hozott létre a kormány az ilyen jellegű feladatok összehangolása érdekében.
4995	A legvéresebb mérkőzés zajlik a visszavágón a két csapat között, amelyet a mai napig emlegetnek.
4996	A tornádószerű szél, illetve a tyúktojás- és teniszlabda nagyságú jégverés a falugazdászok felmérése szerint 38 ezer 561 hektáros területen okozott kárt.
4997	Az igazi tettesek meg a markukba nevetnek.
4998	A hatóság tehát "próbálkozik", de úgy tűnik, a jogszabályi háttér nem megfelelő a fellépésre.
4999	Az athéni pénzügyminisztériumból származó információk szerint a súlyos adósságválsággal küzdő ország vezetése az EU-tól 14,5 milliárd eurót, az IMF-től pedig 5,5 milliárd eurót kér.
5000	Ég és föld a két nő.
5001	Kedves olvasóm, tegyük azt, amit mindannyian nagyon szeretünk titokban: pletykáljunk.
5002	Nagyon szeretem ő az egyik kedvencem,TUTI színész!
5003	A főszervező Daniel Vulcu színművész minden résztvevőnek egy tombolát adott.
5004	Azonnal, mint máskor is, CD-t kínáltak, indiándíszeket kirakva, ügyesen forgalmazva teremtettek jó hangulatot, egy percre sem hagyva abba a dél-amerikai muzsikát.
5005	Ellenőrizzük, hogy a lakásban van-e megfelelő hely a kutya számára, s végül, hogy a vak személy tud-e legalább egy kicsit tájékozódni, például fehér bottal el tud-e menni a közeli üzletbe.
5006	Ja,és Szlovákiában jobb magyarnak lenni,mint Magyarországon.
5007	Másik elkészült szakasza a kaposvári elkerülőút, mely jelenleg nagyrészt 2x1 és 2x2 sávos autóút, műtárgyait viszont 4 sávra számolva építették ki, így könnyen autópályává fejleszthető.
5008	Szerintem túl is volt fizetve. tudok neki 1jó állást Dunántulon.
5009	Bizonyos fokig a kormányé, mert már régen ki kellett volna rugdalni a minisztériumokból a még megmaradt bolsi-libernyákokat, akik minden igyekezetükkel azon v annak, hogy alátegyenek a kormánynak!
5010	Mikor mennek férjhez a lányok (hvg.
5011	Ezeken a tételeken kívül a tizenharmadik havi nyugdíj második részlete sem terheli majd a büdzsét, ez a novemberi adatokban jelentkezik, de a PM zárolásai is lefelé nyomják a költéseket.
5012	»» Nemzetközileg védett tavak, mocsarak A mezőgazdasági tevékenység-gel évtizedeken át szinte gátlástalanul csapolták le vidékünkön és szerte a Kárpát-medencében a mocsaras te-rületeket.
5013	A térségben négy repülőgép segíti az oltást.
5014	Sajtóhírek szerint a kormányfő az MSZP hétvégi elnökségi ülésén felajánlotta lemondását a pártelnöki posztról és teljes tisztújítást javasolt, de az elnökség ezt nem támogatta.
5015	Drazsen, 2011. augusztus 5., péntek 18:23 @csabymihaly: "nem kell négy évig hivatalban lenni " Már csak 3 évig kell ott lenniük.
5016	Számításaik szerint a jövedéki adó mérséklése után 15 forinttal lenne alacsonyabb az üzemanyag ára, míg a távhő és az alapvető élelmiszerek esetében húszról öt százalékra csökkentenék az áfa mértékét.
5017	Az ellenfél ugyanis az olimpiai és világbajnok dél-koreai csapat volt, s már ez megdobogtathatta a kézilabda rajongók szívét, ám rengetegen voltak kíváncsiak Radulovics Bojana visszatérésére és a piros-fehérben újonc Lovász Zsuzsanna bemutatkozására.
5018	Szijjártó: az MDF az MSZP kommunikációs előcsapata Azok megvilágosodtak!
5019	A Szeben megyei Szentjánoshegyen egy ember meghalt, egy másik megsérült, amikor villám csapott beléjük.
5020	Sok sírkertet évente csak egyszer keresnek fel a hozzátartozók, de szinte nincs olyan sír, ahol ne gyújtanának gyertyát, ne vinnének néhány szál virágot emlékezésül.
5021	2005. december 01., csütörtök, 06:00 A Gradus Könyvvizsgáló, Adó és Pénzügyi Tanácsadó és Könyvelő Bt.
5022	Sikeresen pályáztunk a Marosvásárhelyi Polgármesteri Hivatal által kiírt sporttámogatási kiíráson, így a helyi tanáccsal is együttműködési megállapodást írunk majd alá.
5023	A kastély épületében és annak udvarán az elmúlt évek során számos országos és nemzetközi tábort szerveztek, és szerveznek majd a jövőben is, ha az épület a továbbiakban is megmarad a község, vagyis az iskola tulajdonában.
5024	Az amerikaiak tavaly összesen 13 milliárd dollárt költöttek különböző szépészeti műtétekre.
5025	Nagy örömmel veszünk tudomást, hogy gróf Teleki Árvéd, kinek önzetlen, nemes hazafisága és áldozatkészsége minden nemzeti ügy iránt általánosan ismeretes, a Bethlen Gábor szobor alapjához 100 frttal járult hozzá.
5026	Fájó szívvel gondolunk életünk legszomorúbb napjára március 15-én, amikor három éve, hogy a kegyetlen halál elragadta a nyárádszentlászlói FEKETE ANDORT.
5027	Apám szobafestő volt, még elmehetnék az unokatestvéreimmel festeni.
5028	Budapest -- Az első szezonban a biztos bentmaradást tűzte ki célul a 13. helyen álló Vasas labdarúgócsapatának új tulajdonosa, a Híd Akvíziciós Zrt.
5029	Nekem nincs ambícióm ebben az irányban.
5030	A magán-nyugdíjpénztárak nem, vagy csak marginálisan maradnak meg és az állam kezébe kerül a közel 3000 milliárd forintnyi vagyon túlnyomó többsége.
5031	Az, hogy az államok mennyire felkészületlenek a kettős állampolgárság, a két lakóhely okozta problémák megoldására, két időszerű példával szemléltetnénk.
5032	Ennek hatására úgy döntöttünk, indítunk egy rovatot, amelyben a fórumozók hozzászólásai közül jelentetnénk meg néhányat, hogy azok, akik nem érhetnek el bennünket a világhálón, «csemegézhessenek» ezekből a véleményekből.
5033	Hol tartunk ma ilyen vonatkozásokban?
5034	Úgy tudni, hazatérése után Ján Slota egy hónapot ült vizsgálati fogságban, majd fél év felfüggesztett szabadságvesztésre ítélték.
5035	Kedvezően reagált a piac a költségvetésre - Erősödik a forint A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
5036	08:36 Norman, a brie-i juhászkutya imád rollerezni, és meg kell hagyni, elég ügyesen csinálja!
5037	Engem soha nem látnak kiszédülni egy éjszakai klubból bugyi nélkül" - tette hozzá a közelmúltban újra összeállt Spice Girls énekesnője.
5038	Hermina, valamelyik girhes lesz és zörögnek tőle a csontjai, a szeme aljára rátapad a bőr.
5039	LED háttérvilágítású kijelzőt kapott, valamint 250 gigabájtos merevlemezt, 2 gigabájt memóriát, N szabványú WiFi csatolót és DVD írót.
5040	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Végkielégítések különadója: káosz van a fejekben?
5041	A médiatörvény elleni keddi budapesti demonstráción a szervezők becslése szerint legkevesebb ötvenezren voltak.
5042	A párizsiak mostanában nem tartoznak ebbe a kategóriába.
5043	És mindketten angolul nyilatkoztak.
5044	Egy alkalommal magának II.
5045	A tantestület tagjai is elismerik szakmai kvalitásait, emberi értékeit.
5046	Lánykorában az apjától kapta, azután a párjától - még soha nem volt születésnap virág nélkül.
5047	Tölt a laptop, a fényképező, a telefon, túrázáskor, pecázáskor megy akár egy tévé, sőt dvd lejátszó is.
5048	De Fister úrnak az autó volt a legfőbb szenvedélye: rengeteget dolgozott azért, hogy egy jó kocsira szert tegyen.
5049	Az idősek nem a múlthoz, hanem a közös jövőnkhöz tartoznak - hangsúlyozta a kormányfő -, így sokat tehetnek azért, hogy az életkörülmények javulását érintő változás minél gyorsabban bekövetkezzen és minél zökkenőmentesebb legyen.
5050	A raktárak tele vannak, 250 tonna zúzott követ, 150 tonna sót szereztünk be.
5051	Ezt kéne megfesteni.
5052	Egy másik, 25 kilométerrel távolabb lévő kocsi tetejéről hosszabb hullámú radarral a tornádót gerjesztő zivatarfelhőtömböt, szaknyelven a cellát pásztázzák.
5053	A legnagyobb tombolás azonban a SIDRip Alliance zenekart fogadta, akiknek fúziós zenéjüket jobb híján C64/rocknak nevezhetjük, és olyan klasszikus játékok zenéit ötvözik kemény riffekkel, mint a The Last Ninja, Krakout, vagy a Duke Nukem.
5054	Hazájában számtalan utca, autópálya, alagút és tér viseli a nevét.
5055	Megszökött két fiatalkorú egy javítóintézetből Megszökött két fiatalkorú egy budapesti javítóintézetből, a rendőrség eljárást indított ellenük, és nagy erőkkel keresi őket.
5056	A Sugarloaf énekesnője a következőket nyilatkozta elhatározásával kapcsolatban: - Pécsre jelentkeztem a politikatudományi szakra, nem azért, mert politikus szeretnék lenni, hanem azért, mert érdekes témának tartom, és mert épp unatkozom.
5057	A festést Varga Ferenc és Nagy András vállalta el.
5058	Új szabályok szerint kell eljárni és fizetni a hulladékoknál Fejér - Komoly költséget takaríthatnak meg azok a gyártók, amelyek a selejtet ezentúl gyártási hulladéknak számolják el.
5059	Még bizonyítható az ingatlan-visszaigénylés (Szabadság) A kormány múlt csütörtöki ülésén ismét meghosszabbította azt a határidőt, ameddig még benyújthatók a 2001/10.
5060	A magyar országgyűlési választások első fordulója - mérsékelt kampány után alacsony részvétel (56,3 százalék) mellett - az előrejelzések szerinti várt eredményeket hozta.
5061	A mikrobuszban hét török és román állampolgárságú személy ült.
5062	Mélységes szomorúsággal tölthet el bennünket, hogy miközben Magyarországon felszámolják a demokratikus államszervezetet, és autokratikus hatalmi intézményrendszert alakítanak ki, a tiltakozók száma maximum tízezres nagyságrenddel mérhető.
5063	Mindez logikus lépés lenne a nagypolitikában, mint ahogyan logikus lépésnek kellene lennie annak is, hogy a magyar közösség a súlytalanság állapotából ismét leszáll a még megmaradt talpalatnyi földre.
5064	A Zeri forrásai szerint Oroszország helyére olyan országokat várnak, amelyek hajlandók hozzájárulni Koszovó politikai és gazdasági stabilizálásához.
5065	Az akciókra elsősorban az arab ország északi körzeteiben került sor, átlagosan napi 400 ezer hordónyi nyersolajkivitelt akadályozva meg.
5066	Gyorsan jött is az első két magyar találat, Vas Márton és Fekete 26 másodperc különbséggel "köszönt be".
5067	A RomániaFilm nem fektet pénzt a mozi fejlesztésébe, ugyanis kormányrendelet született arról, hogy a helyi önkormányzatok hatáskörébe kerülnek a mozik.
5068	Mint fogalmazott, a nyilatkozatháború és az "érzelmi alapokra helyezett megközelítés" nem a megállapodás megszületését szolgálja.
5069	Egyébként mióta Zsiga Zoltán a bútorgyáriak edzője, a Samobil hat év alatt háromszor bajnok, kétszer második, egyszer pedig negyedik helyezett volt.
5070	És nem mindegy, hogy az olcsó kőből ment sokkal kevesebb, és a drága betonnal töltötték ki a helyet.
5071	Ki az, aki már régen kapott és illik neki adni?
5072	Olaszországban június 25-én általános sztrájkot tartanak a kormánycsomag elleni intézkedései elleni tiltakozásul.
5073	Ennyi pénzből vajon hány bezárt iskolát lehetett volna felújítani?
5074	Bevallom, olykor nagyon untam a hegyi beszédet, de nem volt más választásom: ha túlköltekeztem, hozzájuk fordultam némi kölcsönért.
5075	Sajnálom azokat, akik nem az igazi értékek alapján ítélnek a világban, hanem a látszat alapján és beérik a konvenciókkal.
5076	Kis Dénes, a Trianon Társaság elnöke elmondta: amikor a magyar nemzet jövőjéről szólunk, beszélnünk kell Trianonról is.
5077	Martinka István úgy véli, hogy nyárra elkészülhet az épület, amelynek tetőterét később építik majd be.
5078	Ezek a víz, a szén alapú molekulák és valamilyen energiaforrás.
5079	Az idei fesztiválon is akadt olyan csoport, amely eltökélten ötvözte a táncot, a mazsorettbemutatót, a zeneileg színvonaltalan énekszámokat az eredeti ötlet szülte paródiával.
5080	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Gyalogost gázolt kijelölt átkelőn egy autós Gyalogost gázolt kijelölt átkelőn egy autós Gyalogátkelőn gázolt el egy személyautó egy hatvanöt éves nőt szerda este Pécsett a Kanizsai – Csikor kereszteződésben.
5081	A Szepark internetes oldalán is megtekinthető a fizetőparkolási rendszer bevezetéséről szóló 56/2007 (XII.
5082	Ha csak annyit csinálnának, hogy 3 hónapig nyáron, a valagnövesztés helyett mondjuk közkonyhán mosogatna.
5083	Identitás problémákkal küzd, még ma sem tudja, hogy baloldali, vagy szociáldemokrata értékeket képviseljen-e.
5084	A 270 meccsre kiterjedő ügy kivizsgálása véletlenül, egy más okból lehallgatott telefonbeszélgetésből indult ki.
5085	Miklós elmondta, hogy a nagyobb iskolák és a veszélyesebbnek ítélt környéken lévők részesültek előnyben, s az iskolai bűncselekményeket tartalmazó statisztikai adatokat is figyelembe vették.
5086	Ellenfelei közül jelen állás szerint Mitt Romney 269, Mike Huckabee 190 szavazatra számíthat a szeptemberi republikánus jelölőgyűlésen.
5087	Láthatjuk a korabeli báli és hétköznapi viseletet, báli meghívókat és táncrendeket, színházi plakátokat és kinagyított városképeket, használati tárgyakat és valódi kuriózumokat is.
5088	A magyar kormány üdvözletét Szabó Tibor, a HTMH Emil Constantinescu hangsúlyozta az RMDSZ részvételének fontosságát, s hogy ez az immár hároméves együttműködés "a romániai politikai realitás természetes komponensévé vált".
5089	Úgy véli, a legfontosabb, hogy bevonják az embereket a döntésekbe.
5090	A kereskedelmi egységeknek betegtájékoztatási kötelezettségük is van, ezt az OGYI ellenőrzi.
5091	Fiatalabb korában gyakran járt meccsre, versenyekre.
5092	"Még mindig elérhető a világbajnoki cím.
5093	Valószínűtlen, hogy több ezer, szellemi táplálékától megfosztott, elkeseredett ember az utcákra vonuljon "Vissza Bándi Sanyit!
5094	Ám a római kormány egyéves moratóriumot rendelt el a fukusimai atomkatasztrófa bekövetkezte után, ez pedig veszélyezteti Silvio Berlusconi miniszterelnöknek azt a célkitűzését, hogy megfékezi az energiaimport-függőséget.
5095	Ezzel az egyszerű „trükkel” mintegy 300 milliárdos veszteséget okoztak az amúgy is csillagászati összegű, ikerdeficittel terhelt államháztartáson.
5096	Másik probléma az index.hu összeállítása szerint, hogy nem 2003, hanem 2001 óta ment végbe ekkora emelkedés (2001-2003 között nem volt változás az árban).
5097	Temesi Attila, a Fővárosi Önkormányzat projektmenedzsere a Margit hídon tartott sajtótájékoztatón azt mondta: múlt csütörtökön kapták meg a csúszást bejelentő levelet, még értékelik annak tartalmát.
5098	Ugyanakkor az újabb hosszabbítás lehetőséget teremt az Egyesült Államok számára, hogy humanitárius és kereskedelmi segítséget is nyújtson a palesztinoknak.
5099	Agache Aurel őrnagy nem szorul bemutatásra.
5100	Engem aztán hidegen hagy a bohóckodás, akármilyen gönczöt is öltsön.
5101	"Gu gyűlöletet táplált a szívében Liu iránt, és csak az alkalomra várt, hogy bosszút álljon rajta" - írta a Beijing News Report című bulvárlap.
5102	Az autó például a legcsodálatosabb adóhordozó, annyi adó van rajta, hogy össze sem tudjuk hirtelen számolni; az árának igen jelentős része az államkasszába folyik be.
5103	Sőt, a csecsen vezetők célja nem egy muszlim, hanem karaktere az 1990-es évek második felétől vált erősebbé.
5104	Ezért kérünk minden koncertre látogatót, ne autóval jöjjön, jobb a békesség!
5105	Nem mellesleg a csapat imponáló 4-0-s rajtot vett a 2007-2008-as szezonban.
5106	Drukkers: ezért ki fogsz kapni még itt Szép pofi, szép haj, bájos arc, csinos alak, kellemes megjelenés, mosolygós természet és nem is tehetségtelen.
5107	Emlékeztetett arra, hogy 2008 szeptemberében a fideszes Arnóth Sándor bekiabálása miatt megtette ezt.
5108	Az ország megalakulását kikiáltó vezetők tejjel-mézzel folyó "édenkertjéből" mi valósult meg?
5109	Az alku szerint a plafont két lépcsőben emelnék, ami szintén a republikánusok javaslatainak felel meg.
5110	A Célpont című műsorban viszont Joó Tibor már azt állította, hogy a Nemzetbiztonsági Hivatal küldte a Főtávhoz.
5111	A bizottság értékelése ugyanakkor felhívja a figyelmet arra, hogy Magyarország következetesen hajtsa végre a vállalt reformlépéseket, hiszen évekkel ezelőtt azt kérték rajtunk számon, hogy nincsenek strukturális reformok - hangsúlyozta a szakminiszter.
5112	Kutatási területem a jódhiány és az ebből adódó pajzsmirigy-funkció okozta elváltozások tanulmányozása.
5113	Ennek a parlamenti közgyűlésnek összesen 120 tagja van, 60 uniós képviselő és a másik 60 az említett keleti országokból.
5114	Ehhez persze jól jönne egy kicsit pofásabb, izgalmasabb külső is, de nem lehet mindenki James Dean vagy Angelina Jolie.
5115	Kabinetirodája azt írja,hogy Pécs egységesen kiáll a városvezetés mellett!
5116	Az egyéni címvédő Hamilton a gyengélkedő McLarennel a 4. helyet csípte meg, de ebben nagy szerepe volt annak is, hogy pár körrel a befutó előtt Vettel és Kubica is kiszállt, a lengyel türelmetlensége miatt mindketten remek eredménytől fosztódtak meg.
5117	Móricz Nyilas Misijének története is úgy vált ifjúsági olvasmánnyá, hogy olyan általános emberi értékek jelentek meg benne, amelyek az ifjú korosztály számára fontosak, például a romantika, és olyan eszmények, mint az őszinteség, tisztesség, szeretet.
5118	Szerencsés közegbe került Mainzban, mostantól a klubon és rajta múlik, hogyan alakul a karrierje.
5119	A helyes megoldás ez lenne: szűrés feljánlása; aki elmegy, és beteg, a kezelés költségeit a TB finanszírozza.
5120	A NATO szerepvállalása hozzájárul a stabilitáshoz és biztosítja a folyamatosságot.
5121	Az elkövetők szétszedett állapotban hordták el, a százezret érő garázst, a pécsi nyomozók most keresik a tetteseket.
5122	Más szóval nem lehet tudni, hogy mi az állam köz- és magántulajdona.
5123	Már útban vagyok hazafelé, de vonzott Marosvásárhely.
5124	De látom a Balkániak nem hazudtolták meg magukat.
5125	A Déli-sarkvidék szerepet játszott 1985-ben az ózonlyuk felfedezésében, emellett régen felismerték a több száz éves jégréteg óriási tudományos értékét.
5126	Hadházy Sándor fideszes országgyűlési képviselő a siófoki, kihelyezett frakcióülést követően azt mondta, bár felkérést még nem kapott, de ha így történne, elgondolkodna.
5127	Ilyen célra jobban terhelhető, igazi munkakést érdemes vásárolni.
5128	Az afrikai és arab lemez határa éppen Szaúd-Arábia és Egyiptom, Szudán és Eritrea között fut a Vörös-tenger közepén, és a tudósok szerint évi másfél centiméteres távolodásuk azt fogja okozni, hogy a Vörös-tenger elönti az Etiópiában fekvő Afar-medencét.
5129	Ez teljesen logikus, hiszen egy magányos óriásragadozó azon a helyen és abban az időben bárhol táplálékot tudott szeretni.
5130	Ha jól tudom, akkor garancia időn belül ingyenes a dolog, de mindenféle képpen érdemes egy SE márkaszervízt megkérdezned.
5131	Vagyis csak az utódok engedélyével lehet Gagarin nevét használni, például akkor is, ha valaki filmet készít róla.
5132	Igyekszem talpon maradni és mihamarabb munkát taláni,ami a mai világban koránt sem egyszerű.
5133	S a fenyegetés ellenére részt vett a rendkívüli közgyűlésen, mely az előzményekhez képest meglehetősen békésen zajlott.
5134	Vagyis még mindig nem érezhető a szerkezeti változások hatása.
5135	Miután több törvényszéket végigjártak, úgy döntöttek, nálunk fognak dolgozni.
5136	Sorolhatnánk az elmúlt több mint három évtized sikersorozatait.
5137	Tény, hogy dollárszázmilliókról van szó, amiért sok mindenre hajlandó a kormány.
5138	Mindenki nyerhet - tette hozzá.
5139	Az egy lakosra jutó legtöbb támogatást a mediterrán országok déli fele kapja.
5140	Mert titkunkban a felismerésének öröme is benne feszül.
5141	A kódexet két független jogászcsoporttal bíráltatta el, és azok egybehangzó ajánlásának megfelelően döntött úgy, hogy azonosul a szlovák törvényhozás magyar képviselőinek támogatása nélkül megszületett nyelvtörvénnyel.
5142	De azert meg kell vallani hogy nagyon ugyesek Csokajes es Katusek is hat nekem ez a velemnyem es szeretnem ha meg sok szombat esti laz lenne.
5143	Talán valami más vitte előre az intézményt, olyan elcsépelt és régimódi fogalmak, mint tisztesség, lelkesedés, elkötelezettség.
5144	Ez a társasági törvény harmadik reformja, amelynek a jogalkotó által megfogalmazott cél szerint elsősorban a kor követelményeinek megfelelő szabályozást és az európai jogharmonizációhoz történő igazodást kell szolgálnia.
5145	Néha gondolkodni sem ártana, még ha nehéz is!
5146	A hideg nem ismer kegyelmet.
5147	A gazdasági tevékenységben szakemberek is a monostor segítségére vannak.
5148	Ha a 18 éves annyira hülye, hogy sehova esélye sincs bejutni, képezd ki arra, hogy kell az éppen aktuális párt seggét kinyalni.
5149	Az idő malmai lassan őrölnek.
5150	Gondoljuk, nagy szolgálatot tett ezzel nemzetünknek.
5151	A DHL vezetése azt is szem előtt tartja, hogy a cég eredményei a magyar társadalomnak is hasznára váljanak.
5152	" Ennél tovább menni nem szándékunk.
5153	Az eredmények tükrében a kutatók azt tanácsolják, hogy a vaspótlást ne vegyék félvállról a kismamák.
5154	S ha nem jól látja el a munkáját kirugják.
5155	Rendben, értem, hogy ők is pénzből élnek, és csak kell koncert előtt árulni a Kiss-es bögrét, az ál-aláírásos dobverőt, meg zenekaros uzsonnásdobozt, meg konyharuhát.
5156	A hálózat működésbe helyezése után a víz elszíneződhet és lerakódásokat tartalmazhat, de konyhai használatra alkalmas.
5157	Amikor felcsinálta csajt akkor jó volt?
5158	A mellékelt videón előbb az izraeli mezőgazdaságban és az ipari üzemekben tevékenykedő gójok láthatók, majd Ovádjá Joszéf rabbi Simon Peresz államelnökkel és más tekintélyes politikusokkal kvaterkázik.
5159	" Ha mással megtehetik, akkor velünk is (Önnel is) ugyanúgy - bármikor.
5160	A Fidesz frakcióvezetője nemtetszését fejezte ki a beruházást övező titkolózás miatt, majd leszögezte: nem kell ide környezetszennyező gumigyár.
5161	Ami érdekesség, hogy az e havi összeállításban több az orosz videó (többnyire közlekedéssel kapcsolatos), vagyis a válogatást készítő és közreadó TwisterNederland csapata már jobban odafigyel a kelet-európai régióra.
5162	Megjegyezte, jelenleg az orvosok és ápolónők már csak akkor tudnak több teljesítményt elérni, ha látnak maguk előtt célt, közös ügyet, amelyet a kormányzat is komolyan gondol - áll a párt hivatalos honlapján.
5163	Primitív, mert lejáratja magát ország-világ előtt ezzel a szereplésével.
5164	Eközben a Szalay utca felől is megindult a rendőrsorfal az Alkotmány utca felé, itt a rendőrök rohamsisakot is viselnek.
5165	Ezt eddig az állami befektetési felügyelet csak a fizetésképtelen bankokkal tehette meg.
5166	A szerző nemes egyszerűséggel a fölött is elsiklik, hogy az általa lemondásra ítélt két személy soha nem tartozott az UMDSZ felső vezetéséhez: még járási szinten sem töltöttek be funkciót.
5167	Habsburg Ottó gyászmiséje Bécsben - Fotó: MTI Csak a harmadik kopogtatás után nyitották ki a kaput, amikor a "Ki kér bebocsátást?
5168	Ebben az esetben mindkét fél csak nyerhet az egyezségen.
5169	Túl kevés idealista volt.
5170	" "Már csak az a kérdés, vajon Button megdönti-e Michael "Jenson Button rekorddöntő hangulatban.
5171	A kibékülés és koronázás után Andrássyné Kendeffy Katinka Erzsébet királyné (Sissy) magyar udvarmesternője és közeli barátnője lett.
5172	A cikk a hirdetés után folytatódik A VMware (VMW) -4.
5173	Közben ugyancsak Jemenben tüzérségi támadás érte az elnöki palota mecsetjét a pénteki ima idején; egyes források Ali Abdalláh Száleh elnök megsebesülését majd halálát jelentették, de rövidesen ezt más források cáfolták.
5174	Kereken fél évszázada indult el otthonról, hogy az érettségi bizonyítványával a kezében felvételizzen a Munkácsi Tanítóképzőbe.
5175	Ez egy szimbolikus összeg, mert a lelki béke fontosabb az anyagiaknál, és nincs felemelőbb érzés az együttlétnél.
5176	Érdemes ezért az elhatározást rögzíteni.
5177	Én itt túlzottan nagy veszélyt nem látok.
5178	Ebben a térségben az idén a két legjobb teljesítő a bank szerint Lengyelország és Szlovákia lesz, 2,7, illetve 3,1 százalékos növekedéssel.
5179	Továbbá, utóbbiak sokkal egységesebbek az aktuális hazai viszonyok értékelésében is.
5180	Határozottan ki lehet mondani, hogy Kaplony és Kálmánd lakosai között nincsenek, nem lehetnek olyan viták, hogy egyik település többet, a másik kevesebbet kap a költségvetésből, vagy bármilyen szempontból egyik előnyöket élvez a másikkal szemben.
5181	Hajdanában veszély esetén itt gyújtottak lármafát, hogy értesítsék a kegyetlenkedéseinek nyomát tanúsítja az útépítés során felszínre került csontok sokasága a templom mögött.
5182	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Tizenhárom metropolisz két percben Megjelent: 2011.
5183	Bár a női nem nagy kedvelője, és nem tekinthető a házastársi hűség mintaképének, több mint fél évszázada él boldog házasságban.
5184	Elmondta azt is, hogy a bűncselekmény éjszakáján valóban ott szórakozott a Patrióta lokálban, de nem találkozott Cozmával.
5185	Feküdj le, vagy igyál még egyet.
5186	Közhelyesen hangzik, de ezért váltottam.
5187	Tehát annak ellenére, hogy figyelemre méltó eredményeket tudunk felmutatni az elmúlt két évből, még nagyon sok a tennivaló.
5188	Az Alap portfoliójában kizárólag értékálló ingatlanok, állampapírok és bankbetétek találhatók.
5189	Én például kénytelen vagyok arra gondolni, hogy a kinyilatkoztatott egységgel szemben mindmáig két Európa van.
5190	A Bernády Alapítvány kuratóriuma mellett koszorúztak az RMDSZ megyei szervezete, a Marosvásárhelyi Polgármesteri Hivatal, a Marosvásárhelyi Városi Tanács, a Lorántffy Zsuzsanna Egyesület, a szovátai Bernády György Művelődési Egylet képviselői.
5191	Kevesebb hülyeséget kellene olvasnunk legalább a fórumon.
5192	Az első vidéki baba mindössze egy perccel később látta meg a napvilágot Szentesen.
5193	Így talán a vidéki iskolákban tanulók sem szorulnak ki a tehetséggondozásból.
5194	Nagyon éhesek az emberek az evangéliumra itt is.
5195	A Szpartak Moszkva (Spartak Moscow Region) hivatalos honlapja szerint a klubot 1949-ben alapították David Berlin edző vezetésével.
5196	Egyelőre a görbe középső és hosszú szakasza tűnik aktívabbnak, habár egyértelmű irány nélkül folyik a kereskedés.
5197	Tegyenek rá pöttyöket, legyen dobókocka motívum pl.
5198	" (Ez az utóbbi negyven év, fejlődő országok szegénységét segélyprogramjainak tapasztalata, melyet Korten megtörtént esetekkel illusztrál könyvében.
5199	"Még ez a javaslat sem azt jelenti, hogy a vizitdíj vagy a napidíj egyik pillanatról a másikra megszűnik" - emelte ki a szocialista politikus.
5200	Ezen falusi községek vezetésére természetesen időközi bizottságokat nevezhetett ki.
5201	A legdrágább tanulmány a 42-es villamos meghosszabbításáról 67 millióba került.
5202	Néha épp a beteges függőség fogja össze a kapcsolatot.
5203	Ezeknél a beruházásoknál nincs előírt építési forma, és új építésű lakásoknál is lehet pályázni.
5204	Most egy közel négyméteres Krisztus-szobort kaptak a falubeliek.
5205	Megkezdődött hát a számolási és számítási hidegháború.
5206	Az osztalékfizetés 2011. augusztus 29-én kezdődik.
5207	Hogy 2005 után mire ment el, nem tudom, kívülről néztem én is a dolgokat, mint sokan mások" – nyilatkozta a volt miniszterelnök.
5208	Mindent bele fiúk és a hétvégén már matematikailag is eldönthetitek a bajnoki címet!
5209	Az amerikai szerelvény harckocsikat és páncélozott szállító harcjárműveket szállított Németországból a Hradiste nevű nyugat-csehországi katonai kiképző központba, ahol mintegy 2000 amerikai katona a Duke Gauntlet elnevezésű hadgyakorlaton vesz részt.
5210	A diákoknak kifejlesztett számlacsomagoknál viszont sok újjal nem rukkoltak elő az idén sem a bankok, igen egy kaptafára menő maradt az eszköztár.
5211	Feltéve, ha lesz erre pénze - mondta a földértékesítésben bekövetkezett változásról dr.
5212	Ezen a területen félpáyás útlezárás lassítja a folyamatos haladást.
5213	2011. augusztus 12, péntek, Klára A tegnapi nap nem csak itthon, hanem a külföldi piacokon is meglehetősen unalmasan telt.
5214	Jó példa erre a felsővezeték-karbantartás, amit a MÁV-on belül megszüntettek, majd privatizáltak, és utána a felsővezetékes költségek a duplájukra emelkedtek.
5215	Nüanszok dönthetnek az ibériai derbin Két évvel ezelőtt ezen a napon nyerte meg az Európa-bajnokságot a spanyol válogatott, megtörve 44 éves sikertelenségét nagy tornákon.
5216	Csomós Miklós hozzátette: a gimnáziumok, szakiskolák és kollégiumok gazdasági ügyeinek intézésére tizenöt gazdasági szervezetet hoznak létre.
5217	De: valóban ennyire kiszolgáltatottak lennénk a megállíthatatlannak tűnő világfolyamatokkal szemben?
5218	Engedd meg hogy ezen a tulajdonságodon ledöbbenjek.
5219	A műsorvezetőnő számára a nyár végével, a meghallgatásokkal kezdődik az igazi hajtás.
5220	Mesterházy: primitív választ kaptunk a Fidesztől Majd meglátjuk ápr.
5221	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Az ingatlanadó az utolsó szög a koporsóban!
5222	Ez finoman szólva szokatlan a diplomáciában, s minősíti azt az országot, ahol ez előfordulhat.
5223	Szabó János tájékoztatása szerint az M5-ös autópálya 22. kilométerénél - Alsónémedi térségében - történt úgynevezett utoléréses balesetben a hátul haladó nyerges vontató vezetője életét vesztette, utasa súlyosan megsérült.
5224	A Fidesznek ma negyvenezer-háromszázhúsz tagja van.
5225	Abban van egy rovat, hogy születések és halálozások.
5226	Azt mondta, jól érzi magát, nincs ok aggodalomra a veseköve miatt.
5227	Azóta mindenki ezt csinálja, de én nem.
5228	Egybehangzóan mindenkinek az a véleménye, hogy igazam van.
5229	Igen méltatlan lenne Öcsi emlékéhez.
5230	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Csúszópénzből is lehet működő tőke Megjelent: 2010.
5231	Fél kettőkor már minden busz közlekedett, de csak délután négyre állt helyre a rend.
5232	Insa Eschenbach, a múzeum igazgatója elmondta: ezek a nők 1945 után is megtartották titkukat, mert úgy érezték, hogy ha beszélnek a tapasztalataikról, az lealacsonyítja őket a társadalom szemében.
5233	Persze az is lehet, hogy a nyári ciprus, amely közismerten nagyra nő, nem kedvez a facsemeték fejlődésének, a látvány azonban kellemes volt.
5234	Ilyen nincs, és mégis van - Etyeken Sajtófesztivál 2011: ünnepelnek a lapkiadók 2011.
5235	Kérjük ki magunknak mindannyian,hogy a sajtó radikális pártként említi az egyetlen nemzeti pártot.
5236	Megkérdi a szomszédja: Megyek a folyóhoz, és a vízbe ölöm magam!
5237	Szerinte bár sok csont volt a területen, egyik sem származik újszülöttektől.
5238	Hatással vannak rá, de közben azért a többi mozaiklapnak is megvan az önmozgása, és ezért ők is tudnak hatni a többiekre.
5239	Szüleim nem kevés anyagi áldozatot hoztak azért, hogy nekem jó nevelést adjanak, persze nem sikerült, mondom viccesen, de tény, hogy a jezsuitákhoz jártam nevelőintézetbe, az igen jó hírű Piusba Pécsre.
5240	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Az ütőerek átmérője jelzi az érelmeszesedés mértékét Megjelent: 2010.
5241	El fog az működtgetni egy évig, aztán majd lesz más.
5242	Ezt a következőképpen készítsük el: 10 dkg orbáncfüvet tegyünk oda főni egy liter vízbe.
5243	Fabók István: – Vannak alapigazságok, amelyeket kötelező betartania mindenkinek: a kidolgozott helyzeteket be kell rúgni, a javunkra megítélt 11-est értékesíteni kell és a mérkőzést fegyelmezetten illik végigjátszani.
5244	Ismeretes, hogy Warhol szülei Szlovákiában élő ruszinok voltak, akik a múlt század elején kivándoroltak Amerikába, és a szürke és egyhangú Pittsburghben telepedtek le.
5245	Az eddigieknél lényegesen nagyobb, 95 százalékos támogatás mellett épül csatornahálózat két Tolna megyei községben a leghátrányosabb helyzetű (LHH) kistérségek számára elkülönített 2,3 milliárd forintos pályázati keretnek köszönhetően.
5246	A cég a belső válaszfalakat, a gépészeti eszközöket, valamint az elektromos rendszereket telepíti, majd átadja az állomásokat a Siemensnek, amely a hírközlési, áramellátási rendszereket és a biztosító berendezéseket telepíti.
5247	Szerintünk többet értünk volna el már évek óta, ha mások képviselnének.
5248	Reméljük sikerül összekapnia magát, mert előre már szuper.
5249	Szavazás - Bájos kis gyűjtés a forró nyári "szituációk" igazán mélyreható kihasználásához.
5250	Az erdő a biomassza.
5251	Mert ennél jobbat nem talált.
5252	Szia drága, már 2 hete nem hallottam rólad semmit, pedig megadtam a számom, te viszont sajnos nem, amit nagyon sajnálok.
5253	Azt viszont tudjuk, hogy a jövőre már taggá váló Magyarországon éppen ettől az évtől kezdve törölték el ezt a fajta díjat.
5254	Működött a génelcsendesítés olyan genetikailag módosított muslicáknál is, amelyekben a kívülről bejuttatott génről az elcsendesíteni kívánt génnel homológ RNS képződött.
5255	Egyes lapok szerint "gyújtogató", más cikkek szerint "furcsa" eszmék kaptak helyet a mintegy húsz előadó által kifejtett témákban.
5256	A Makám együttes, Presser Gábor, a Neil Young Sétány, Lajkó Félix koncertje egytől egyig telt házas volt, sőt állóhelyeket is kellett biztosítaniuk a szervezőknek a rengeteg érdeklődő miatt.
5257	Igy szerelték szét a források fölé emelt faházikókat, így vitték el a padokat, és mindent, amit vinni lehetett.
5258	Csütörtöki ülésén a kormány döntött a tej literenkénti ártámogatásának 500-ról 1400 lejre emeléséről.
5259	A hírt független forrásból nem lehetett ellenőrizni, de más ellenzéki források is heves harcokról számoltak be, amelyek még az esti órákban is tartottak a Tripolitól 200 kilométerre keletre fekvő Miszráta nyugati részénél.
5260	Aztán elég is Gabika kapott a fórumon hideget-meleget.
5261	A Város és a kivitelező ugyanis "szabad rablást" hirdetett.
5262	Ez több mint a teljes évi személyi jövedelemadó befizetés - mondta, rámutatva: a gazdaság mélyponton van, így hiteleket veszünk fel hitelek törlesztésére.
5263	A négy saját gyermekünket is igyekeztünk szeretetben nevelni, hogy szeressék és segítsék egymást.
5264	A személyes kontaktus hiánya butít Beteggé válhatunk a közösségi oldalaktól Nagy-Britannia - Ártalmasak lehetnek az emberek lelki egészségére az internetes közösségi oldalak.
5265	A magammal hozott szellemi örökség semmi esetre sem jelentette a kétarcú világot.
5266	A vasárnapi záró istentiszteleten a szolgálatot Bálint Róbert petrozsényi lelkész végezte.
5267	Ennek ismeretében mi nem tudjuk visszanyomozni az Ön személyét, de az internet szolgáltatója azonosítani tudja honnan csatlakozott a világhálóra.
5268	Hozzátette: végre el kellene dönteni, a településeknek, megyéknek, régióknak mi is a feladatuk.
5269	Úgy állították össze a műsort, az interjúkat a versenyzőkkel, hogy már-már sajnálom a kiesetteket, és majdnem családtagnak számít 1-1 versenyző.
5270	A "lakosság" 12 százaléka tartozik a halakhoz, ezzel épphogy csak megelőzik az egysejtűek és az algák csoportját.
5271	Drágább, de hatásosabb módja annak, hogy a hivatás tekintélye növekedjen - nem a fizetésemelés, mert az nem segít, hanem - például a fizetéshatványozás: a havi pedagógusbér négyzetre emelése, mint reális kiindulópont egy béralkuhoz.
5272	A csatornázás és a híd építése is menetrendszerűen halad.
5273	Legjelentősebb, átlagosan 20-25 perces késés a Budapest-Hatvan-Miskolc és a Budapest-Vácrátót-Vác vonalon tapasztalható.
5274	Kornai nem jogász: nem hallott még de lege ferenda törvénybírálatról?
5275	A töredékes leletek egyébként legalább öt különböző egyedtől származnak.
5276	A magyar programozók BKV menetrendjét több mint 10 ezren töltötték le egy hónap alatt, és márciusban megjelent szoftver hetekig listavezető volt a magyar App Store ingyenes alkalmazásai között.
5277	A két éve létrehozott hetilap – amelynek a többségi tulajdonosa Mircea Dinescu – nemcsak megállt a saját lábán, hanem gyarapította is vagyonát.
5278	A cím igaz,a sok tini csajszi anyuka meg apuka pénzén megnyerette ezzel a műmájerrel a versenyt.
5279	Ratalics László jegyzete Debrecenbe érkezik Orbán Viktor Orbán Viktorral kezdődik a jövő hét Debrecenben.
5280	Akin fogást keresnek azon lehet is találni.
5281	Mindezek alapján számítani lehet arra, hogy az éves FDI érték 60 milliárd dollár felett is alakulhat.
5282	Ja kérem ők nem, lesznek leigázva.
5283	A jó antioxidáns étrend-kiegészítő többféle gyümölcs kivonatát tartalmazza.
5284	Wayne Rooney szombaton szenvedett lábközépcsonttörést; a lábán elvégzett első röntgenvizsgálat még csak egy törésre utalt, a keddi CT-felvétel azonban további roncsolódásokat mutatott ki.
5285	Letartóztattak egy terroristagyanús férfit Londonban Nagy-Britanniában letartóztattak egy férfit, akinek a rendőrség szerint köze van a tavalyi londoni sikertelen merényletekhez.
5286	A parlament külügyi bizottságának fideszes elnöke szerint nehéz elnökségi időszak vár Magyarországra, hiszen az Európai Unió egészét egy gazdasági átrendeződés határozza meg.
5287	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Torrentezés helyett itt a Magyarhangya mozgalom Megjelent: 2011.
5288	Ha tetszett a cikk, ossza meg ismerőseivel Hozzátette: a magyar mezőgazdaság múlt évi exportteljesítménye elérte az 5,7 milliárd eurót, az import pedig csak 3,8 milliárd euróra rúgott.
5289	A tolvaj ezután kiszállt és elfutott, a rendőrség még keresi.
5290	De mindezek mellett Balázs az utazások során kihívásokkal is találkozik, nem menekül az izgalmas szituációk elől.
5291	Hát az szar volt.
5292	Amíg élünk, siratunk, emléked őrizzük.
5293	Az orális fogamzásgátlók, valamint a vizelethajtó Verospiron (spironolakton) szintén elősegítették a nagyarányú árbevétel-növekedést.
5294	Ha tehát búcsút intenénk a betétnek, jóval kisebb arányban kellene megújítani devizaadósság-elemeket.
5295	Az MNV Balázs Dezső felmentését – aki 2006 óta irányítja a pécsi központú közlekedési vállalatot, amely 2005-ben még veszteséges volt, azóta viszont nyereségesen működik – nem indokolta Ennyi erővel a 2oo9 es publikációt is törölhetnéd.
5296	Nem állítottunk semmit a pávakakas és a tojó intencióiról, vagy tudatosságáról.
5297	Václav Klaus a múlt héten jelentette be, hogy a ratifikációs okmány aláírása előtt mentességet követel a cseheknek a szerződés részét képező emberi jogi charta hatálya alól, mivel szerinte csak így lehet megakadályozni, hogy a II.
5298	" Frank Lampard: „Tizenkét ponttal vezetünk, kétség sem férhet hozzá, hogy mi vagyunk az ászok.
5299	Halmos Péter, a MiZo Pécs jogi képviselője világította meg.
5300	Van úgy, hogy nem is gondolok rád, nem is veszek tudomást rólad, egyszerre aztán erőt vesz rajtam és a legboldogabb perceket is meg tudja mérgezni a bizonytalanságnak az a lehangoló tudata, amely ellen nincs orvosság.
5301	A megye egészségügye 321 milliárd lejt kapott, ami a remények szerint fedezni fogja az intézmények kiadásait.
5302	Az sem kevés kilowattóra.
5303	Anikónak nem maradt más választása, mint felvállalni s ezután esett Oli a saját vermébe, hisz eljutottak a vagy-vagy állapotáig.
5304	A Levél és a Szeress, hogy szeresselek című dalok hónapokig a rádió slágerlistáin és műsorain szerepeltek.
5305	A kórházi dolgozók a fő veszélyeztetettek, ezért nekik márciusban oltási akciót szerveznek.
5306	Az viszont erősen kétséges, hogy Viktor eljátssza majd a "megmentő" szerepét.
5307	A Kemény Zsigmond Társaság július 27-én kedden délután 6 órakor tartja évadzáró összejövetelét a Bernády Házban.
5308	Kedves, hogy meg akarsz ismerni, de csak egy átalgos hétköznapi lány vagyok, nincs bennem semmi érdekes.
5309	Az izraeli magánszemélyekből álló befektetőcsoport az Országház és a Mátyás-templom felújítását is végző Reneszánsz Zrt.
5310	Szerinte az lenne a megoldás, ha megyénkben is több kisebb, ugyanakkor fizetőképes tejfeldolgozó üzemet létesítenének.
5311	A Zsidó Hitközségek Szövetsége szerint az anyagi kár 78 000 korona.
5312	"Jelenleg nem rendelkezünk országos infrastrukturális fejlesztési stratégiával, országszerte a legnagyobb gondokat az utak állapota jelenti, ezért az RMDSZ szerint 2006 az infrastruktúra éve kell legyen.
5313	Sajátos módon azonban – és ebbe csak most, utólag gondoltam bele – ennek a közösségnek nem csupán a nagy számú blogger és a még több olvasó volt a tagja, hanem maga a szolgáltató is, amely kifejezetten a közösségépítés szándékával lépett fel.
5314	Izgalmas mérkőzésen kapott ki a debreceni csapat a Dágtól.
5315	Akkor a rendőrség nem találta összeegyeztethetetlennek a két eseményt.
5316	A lenyűgöző Párizsban lehetőség van a francia borokkal való ismerkedésre is.
5317	A rózsák metszését nagy valószínűséggel már mindenki befejezte, ám a tőből előtörő friss vadhajtásokat is feltétlenül vágjuk ki.
5318	Már nem lehet minden hülyeséget büntetlenül belehazudni a médiába.
5319	Egyik fél sem sajátíthatja ki magának a különböző rendezvényeket, ezeket közösen kell megszervezni.
5320	Egy-egy gyérítés után reggelre szúnyoglárvák milliárdjai fejlődnek ki.
5321	Arra gondolt, hogy Csaholyban eladja földjeit és Nagykárolyba vagy Tasnádra költözik, egy olyan övezetbe, ahol jobban lehet gazdálkodni.
5322	A rooming- szolgáltatás ezen próbál segíteni olyan külföldi csomópontokat megjelölve, amelyek közvetlen kapcsolatban vannak a hazaival.
5323	Az ide is, oda is vágyó érdeklődőknek igen nehéz lesz választaniuk.
5324	Örülünk már annak is, ha az orrunkig látunk, nemhogy Nizzáig, Strassburgig, Maastrichtig, Schengenig, Brüsszelig, "Makótól Jeruzsálemig".
5325	Illés Zoltán lesz az ÖPE rendezvényének vendége Az államtitkár az alábbi témákban tart előadást: Környezeti kihívások a mai Magyarországon; a kormány válaszai a környezetvédelmi kérdésekre.
5326	Ken Clarke 39 évesen veszítette életét Irakban, 17 év szolgálat után.
5327	És ott nem kellett írni (aláírni) senkinek levelet, a magasságosokhoz!
5328	Az özönvízszerű esőzés számos helyen földcsuszamlásokat okozott.
5329	A brit haditengerészet nyolc tagját azért vették őrizetbe, mert iráni felségvizekre tévedtek őrnaszádjukkal.
5330	A jelentkező öt cég közül egyik sem felelt meg az elvárásoknak, így az akkori határozatot nem lehetett életbe ültetni.
5331	Ha pedig már itt tartanak, miért ne szervezzenek posztprivatizációs ellenőrzéseket is egyúttal minden területen?
5332	2009. decemberben az akkori gázárcsökkenésnek és a működési költségek megtakarításának köszönhetően 12,7 százalékkal, gigajoule-onként 3230 forintra mérsékelte a távhődíjakat Szekszárdon, majd két lépésben, 2010.
5333	A tagok három csoportba osztva végzik munkájukat, úgymint: Munkaadók, Munkavállalók és Egyéb érdekcsoportok (mezőgazdasági termelők, fogyasztók, környezetvédők, családok, civil szervezetek stb.
5334	Az ügylet bejelentése előtt a sajtóban már megjelentek híresztelések egy készülő BP-Rosneft ügyletről, és a Mexikói-öbölben történt olajkatasztrófa következményeivel küszködő BP részvényeinek az ára a New York-i tőzsdén azonnal 3,4 százalékkal emelkedett.
5335	De ez persze senkit sem érdekel.
5336	A képzett, munkát talált középosztálybeli cigányság rendszerint elfordul közösségétől.
5337	Ezt követően mintegy 7000 családnak osztottak gyorssegélyt országszerte: tartós élelmiszert, tisztító- és tisztálkodási szereket kaptak az árvízkárosult családok.
5338	"Éjjel kevesebb nyálat termel a szervezetünk, ezért a cukros ételek és italok hosszabb ideig fejtik ki káros hatásukat a szánkban" - magyarázta az összefüggés okait a BBC-nek Damien Walmsley, a brit fogászati egyesület tudományos tanácsadója.
5339	Indy Jones-i kalandpark a katonai raktárból Elkészülte után – a tervek szerint 2011-ben – Közép-Európa legnagyobb kulturális örökségvédelmi központja jöhet létre a XI.
5340	Erre a változásra úgy próbál rábeszélni, hogy irigylésre méltó, gazdag és sikeres személyeket mutat be.
5341	Az egykori fővárosban, Rangúnban még az erősebb építésű épületek tetejét is leszakította a szél, ami arra utalhat, hogy más vidékeken még komolyabb volt a pusztítás.
5342	A legtöbben a kárfelmérő bizottságot okolják érte.
5343	A focicsapatot már annak idején is támogatta, elmondása szerint elsősorban nem az anyagi haszonszerzés vezérelte, amikor a koncessziós szerződést megkötötte a polgármesteri hivatallal, hanem a sportegyesületen való segíteni akarás.
5344	Meg is találta a helyet, ám a hantot nem kereshette meg, mivel az ott állomásozó 14. orosz hadsereg egyik őrnagyi rangra emelt tisztje feltartóztatta, figyelmeztetvén: forduljon vissza, mert az katonai zóna, civileknek tilos belépniük arra a területre.
5345	2010-ben az Európa Kulturális Fővárosa rendezvénysorozat részeként tízmillió forintos támogatást kaptak, ez idén értelemszerűen hiányzik.
5346	Barátnőd leszek, mikor nevetsz vagy sírsz, barátnőd leszek, ha vigaszt nem találsz.
5347	Lányi Szabolcs, az Országos Tudományos és Technikai Ügynökség elnöke teljesen érthetőnek nevezte a megmozdulást, hiszen a kutatási ágazat a bruttó hazai terméknek csupán egy ezrelékét kapja, noha legalább tízszer ennyire lenne szüksége.
5348	Eredetileg, a kilencvenes évek közepén parókiát szerettek volna építeni, de rájöttek arra, hogy a gyülekezetnek nagyobb szüksége van egy közösségi házra, így a tervet módosították.
5349	Ez a webcamszextől az ártatlan szexi SMS-ekig bezárólag tulajdonképpen bármi lehet, a lényeg, hogy virtuális térben történjen.
5350	Az NHTSA szoftveres hibák után kutatva 58 adatrögzítőt vizsgált azokból a Toyotákból, amelyeknek a vezetői azt állították, hogy a járművük hirtelen, akaratlan gyorsulása okozta a balesetet.
5351	Sok ember betegen is kénytelen dolgozni,mert a táppénzből nem tudja eltartani a családját!
5352	Mint arról tegnap beszámoltunk, a BAIC ajánlatot tett az Opel megvásárlására.
5353	Nyilván bizonyítékuk nincs rá, de akkoriban ez köztudott volt.
5354	Waits az ablakon keresztül szúrta ki a kint settenkedő Nathan Parada-t, akinél két konyhakés volt.
5355	Niki ultrahangos alakformáláson vett részt.
5356	A szakemberek itthon is keresettek, mégis meggondolandó - kedvenc gépükkel vagy anélkül - útra keljenek-e.
5357	"A gyermekeinket egy összetett, veszélyes világra kell felkészítenünk, amelyben a mozgásra minden korábbinál nagyobb szükség van" - tette hozzá.
5358	Ám a PMFC-nél most - stílszerűen fogalmazva - mindenki féléves próbaidejét tölti.
5359	A két térségben a helyi gyógyítókat, akiknek olykor még középiskolai végzettségük is alig van, kiképezték arra, hogy felismerjék a betegségek tüneteit.
5360	Ekmannak meglehetősen gyakran kell beszélgetőpartnereit megnyugtatnia.
5361	A hazai benchmark csütörtöki záróértéke környékén kezdte a mai reggelt, majd a délelőtt során szűk sávú, volatilis mozgásnak lehettünk tanúi.
5362	A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe 201,37 pontos, 0,84 százalékos emelkedéssel, 24 165,83 ponton zárt.
5363	A Hungagent Nyrt. tájékoztatása a Deutsche Balaton AG vételi joga gyakorlása folytán érvénytelenített Hungagent részvényekkel kapcsolatban 2006.
5364	A másik eset sokkal több kacskaringót tartalmaz – a szó szoros értelmében is.
5365	Három tatai diáknál vadkendert találtak igazoltatás során Csíkrákoson a helyi rendőrök.
5366	A Pécs Cantat rendezvény szándéka megmutatni a világnak a magyar zene értékeit.
5367	Ők a halálblúz, a bűnrock, a baljós hangulatok nagy viccmesterei, szerelemi pátosszal és ironikus kacsintással operáló zenei gengszterek.
5368	Egy-egy csapat játékosainak 70-80 százaléka tett fel pénzt valamelyik meccsre, valamelyik ligában" - folytatta Schnitzler.
5369	A felmérések szerint a friss házasok tíz százaléka szenved depresszióban, és frusztráltnak érzi magát az új helyzet miatt.
5370	A Veszprém remekül felkészült ellenünk, lesz min javítani a visszavágón.
5371	Követeket küldött Oporhoz, s azt ajánlotta, hogy a császár és a magyarok egy-egy kiválasztott vitéze vívjon párviadalt.
5372	Nagyon kérem a tisztelt SZDSZ-s képviselőt hogy, az összes médiát bojkottálja, sőt ha lehet a Parlamentet is.
5373	Tényleg sok beteg személyiség van odabent, de lehet hogy odakint se sokkal jobb a helyzet.
5374	A Részvények ellenértéke ezt követően vehető fel készpénzben az Elfogadóhelyeken, azok rendes üzleti órái alatt.
5375	A rákospalotaiak a Nyíregyházát fogadják a Káposztás utcai stadionban és ennek apropójára úgy döntöttek, a mérkőzésre ingyenes lesz a belépés.
5376	Bibó István mezővárosi értelmiségi családból származott, és jogfilozófusként indult.
5377	Sport és mozgás révén ugyanis jobban megismerhetik és megkedvelhetik testüket.
5378	A módosított üzletszabályzat és mellékletei 2010. szeptember 17. napjától elérhetőek a Társaság ügyfélszolgálatán és ügynökhálózatán keresztül, valamint a Társaság internetes oldalán.
5379	Ki menne pihenni oda, ahol észak-afrikai menekültek ezrei kötnek ki, ahol a szomszédos katonai támaszpontról vadászgépek szállnak fel vagy ahova akár líbiai rakéta is becsapódhat – mondják.
5380	Nekem szerencsére, jó pár barátom van, akik szívesen segítenek másnak.
5381	Oda-vissza fordítható genetikai változások az agyban Genetikai elváltozásokat találtak kanadai kutatók azoknak az öngyilkosoknak az agyában, akiket kis korukban vertek, vagy elhanyagoltak.
5382	Nem véletlenül találták ki a kamionosonak a tahómétert!
5383	Jegyek a helyszínen A Marosvásárhelyi Börtönigazgatóság szervezésében pénteken délelőtt 10 órától a fegyintézet udvarán ökumenikus istentiszteletet tartanak.
5384	Rhédey Emíliának az elnök is több kérdést feltett, de általában hosszú és semmitmondó válaszokat kapott.
5385	Íme néhány egészen különös gyerekműsor, természetesen szubjektíven válogatva.
5386	Mindenki tudja, hogy Palik úr sértődöttsége áll a háttérben.
5387	Font Sándor, az ellenzéki párt mezőgazdasági kabinetvezetője elmondta: a Mezőgazdasági és Vidékfejlesztési Hivatal olyan feltételekkel írja ki a pályázatokat az intervenciós készletekre, hogy azt a magyar gazdálkodók nem tudják teljesíteni.
5388	Kíváncsi vagyok, hogy Neked ki jön be.
5389	A Határozatok Tárának adatai szerint az összkép azonban csalóka, ugyanis a háttérintézmények feltöltése független a jelenlegi kormányátalakítástól, most jóval korábban eldöntött lépéseket hajtanak végre.
5390	Ez az eladásra váró lakások számának halmozódásával egyre nagyobb rejtett feszültséget jelent a hazai ingatlanpiacon.
5391	A modell sikerességét - Meléndez szerint - talán az mutatja a legjobban, hogy a 2008-as Európa-bajnoki döntőben győztes kezdő tizenegyből tíz szerepelt az utánpótlás-válogatottban is, sőt érmet is nyert valamilyen nagy nemzetközi tornán.
5392	Bencsik János klíma- és energiaügyért felelős államtitkár 2011.
5393	Hatalmas vállalkozás, több száz dallammal, meg zenei anyaggal, beleértve az elméletet is.
5394	Rémes - sommázta a helyzetet az aukció után Ocskay Zoltán, az árverés szervezője és vezetője.
5395	Pongrácz Antal az egyetem sportklubjának színeiben ifjúsági világbajnokságot, majd több országos bajnoki címet, Románia-kupát, Balkán-bajnokságot és BEK-et nyert.
5396	A Tucat az Enyvelgésák dalai-ból több méternyi pergamenszerű tekercsen, henger alakú dobozban található.
5397	Ebben az esetben az alkotó a színekkel tud játszani, újat adni.
5398	Hozzátette: csak a versenyképesség javításával és a gazdasági növekedés erősítésével lehet tartósan stabilizálni az államháztartás helyzetét.
5399	Az egyik legnépszerűbb kortárs amerikai zeneszerző, John Adams művét, vagy Bernstein I. szimfóniáját és Beethoven VII.
5400	Nagyon magas, mintegy 70% benne az "importarány" azaz: exporttermékeinket 70%-ban importalapanyagokból készítjük.
5401	25 ezer forintnál kevesebbért a megkérdezettek 19 százaléka tervez vásárolni idén.
5402	Az ország legfontosabb erőművében július 11-én történt robbanás, amely rendszeres áramkimaradásokat, s ezzel komoly gazdasági károkat okoz.
5403	A 45-49 éves korcsoportban ez a növekedés 41 százalék, az 50-64 évesek esetében pedig megkétszereződött a mellrákos esetek száma.
5404	1 millió forint.
5405	Azt, hogy mennyire vétett az újságírói etika ellen, a kérdező a teremben végigfutó rosszalló morgásból is lemérhette.
5406	Vagy úgyis hátulról mozgatnak?
5407	Kriza Ákos ennyit reagált: a kormányhivataltól semmilyen észrevételt nem kapott a hivatal.
5408	Ráadásul, ha romlik a költségvetési egyensúly, akkor újabb spekulációs roham is jöhet.
5409	Ezt a hitet kell megőriznünk és ápolnunk.
5410	Szerintem is jól futballoztunk.
5411	Már a múlt héten is leírtam, hogy amennyiben a TV2 konfliktust akar kelteni, benntartja Lüszit.
5412	Érdekel Ophélie sorsa, egykori önmagamra emlékeztet.
5413	Mind autóval, mind tömegközlekedéssel könnyedén megközelíthető.
5414	Az emelkedést, amely az MNB szerint főként az egynapos betétek, kisebb részben pedig a kéthetes kötvény esetében jelentkezett, elsősorban a hitelintézetek jegybankkal szembeni devizaswap- (kamatcsere) átlagállományának csökkenése okozta.
5415	A német edző sejtelmesen azt mondta: "Magával Calderón elnökkel még nem tárgyaltam, azt persze, tudom, hogy szerepel a nevem a jelöltek listáján.
5416	Richter technikai elemzés: csak egy kis korrekció, vagy pedig fordulat?
5417	A karácsony másnapját mindenesetre együtt töltjük mindhárman.
5418	Zsúfolt utcák, hatalmas tömeg, szigorú rendőri ellenőrzés.
5419	A kormány felelősséget akar vállani egy integrációs nyilatkozatért, és így a politikai kerete is meglenne annak, hogy ezeket a törvényeket a két ház mielőbb elfogadja.
5420	Vércse: tetszik de nem ismerem ki ő? Orig, ha hinném, hogy az ajánlás után a kezedbe veszed, nem másolnám be, de tudom, hogy így olvasod el egészen biztosan.
5421	Az a baj,hogy míg az igazi demokratikus országokban már rég eljutott az agyakba,hogy nem a képviselők és miniszterekhez kell alkalmazkodnia a népnek,hanem nekik a néphez,mivel Ők a nép alkalmazottai és nem fordítva!
5422	A roma származású szobrászművész, Kállai András tízéves kora óta fest, 12 évesen kezdett szobrászkodni, és Körösényi Tamás tanítványaként 2006-ban szerzett diplomát a Képzőművészeti Egyetemen.
5423	A Fidesz a kampányban azt ígérte, hogy amíg nem talál megoldást, addig fenntartja a moratórium hatályát.
5424	A gyakorlat azt mutatja, hogy a friss címzetesek körülbelül fele kér áthelyezést, s ez idén sem lesz másképp.
5425	Ezért is tartom a nyílt levelet rossz eszköznek.
5426	A biztosítók adataiból kiderül, hogy a hazai társaságoknál január 31-ig mintegy 1,3 millió új szerződés került rögzítésre.
5427	Úgy látszik, az emberi hülyeséget tanítják is az újságíró iskolában, Eddig azt hittem, csak az udvariatlanság tantárgy de tévedtem.
5428	Gyorsan átköltöztettem a kacsákat egy másik akolba.
5429	Nálunk megkérik az árát, határon túl pótjegy nélkül szállít ugyanaz a vonat.
5430	Mivel a jelöltek közül az egyik legtöbb bírálatot Kovács László kapta, kérdéses, mi vár a jelenleg még külügyminiszterként regnáló politikusra.
5431	Ezért áthidaló megoldást kerestünk a helyi és a megyei rendőrséggel közösen, hogy a szekeresek, akik a főúton laknak, különleges engedéllyel megkapják a lehetőséget, hogy elmenjenek hazáig.
5432	2011. augusztus 14. - vasárnap - Marcell, Özséb Időbe zárva - Talán, ha ott ragadnak Ahhoz, hogy a Garza-ügyben tovább tudjon lépni, Brettnek be kell vinnie a nála lévő bizonyítékot a kapitányságra, amellyel megtudhat valamit az ügy hátteréről.
5433	600 cég 22 000 munkavállalója jelentkezett, a letekert kilométerek száma meghaladja a kétmil- liót.
5434	A körnek idővel neve lett Erdélyben.
5435	Elmesélt viszont egy történetet, hogyan kellett a helybéli, nemrég elhunyt református lelkész is meggyógyítson két beteget.
5436	Egyebkent sokszor olyan kezelest sem javasolnak az orvosok, ami kellene, mert nincs ra penz.
5437	Kiemelték, hogy a civilek tevékenységének nélkülözhetetlen feltétele a nyilvánosság, vagyis az objektív sajtó.
5438	De Ufókkal még nem találkoztam.
5439	Az érlelés már használt – 1-2 éves – hordókban történik, hat hónapig.
5440	Addig is legalább képzeletben, minden magyar ember üljön be a Gobbi Hilda melletti szabad székbe, és a színházat figyelve gondolkodjon el azon, hogy mi lehetett volna, ha Magyarország nem torpan meg az időben.
5441	Euforikus állapotban nyilatkoztak a spanyol válogatott játékosai a Hollandia elleni a hosszabbításban megnyert világbajnoki döntő után, amely történelmi siker volt a selección számára.
5442	3 perc alatt vették át a vezetést NO, persze, majd még el is hiszem.
5443	Dukai Ferenc, a város polgármestere a napokban Szegeden járt, és egyeztetett.
5444	Mikor meg veszteség akkor meg segítsen már az állam a közpénzből.
5445	Gombászás: egészséges, hasznos, veszélyes Parádés foglalatosság és veszélyes üzem, egészséges időtöltés és fontos - olykor életmentő - előtanulmányokat igénylő hobbi.
5446	Kiadó 10 m2-es kereskedelmi felület raktárnak az orosz piac környékén.
5447	Édesanyám a cipőgyárban dolgozott, hívták játszani.
5448	Pontot nekik, és a Red Bull olasz kistestvérének, a Toro Rossónak nem sikerült szerezni az eddigi 11 futam alatt.
5449	Markó Béla, az RMDSZ elnöke a hét végén Nagyváradon tárgyalt Tempfli József római katolikus megyéspüspökkel és Antal Jánossal, a Királyhágó-melléki Református Egyházkerület tanácsosával az elkobzott egyházi ingatlanok ügyében.
5450	Értjük is, meg nem is.
5451	Először is az éghajlatváltozást kiváltó gázok kibocsátását csökkenteni kell.
5452	Továbbra is a bajnokcsapattal edz a horvát nemzetiségű német védő, Dajan Simac, a szerb Ivan Djokovics, a szlovák Patrik Husaník és a Diósgyőrből érkezett középpályása, Dejan Vukadinovics.
5453	Még cigányok se kell, hogy költözzenek a szomszédba.
5454	Mario Carroza bíró még április közepén fogadta el a volt elnök családja által előterjesztett kérést, és az exhumálást május 23-ra, hétfőre tűzték ki.
5455	Az elmúlt időszakban, az új NATO-tagok belépésével és a várható fejlesztések ismeretében jelentősen megváltozott a szövetségi védelmi helyzet.
5456	Februártól emelkedhetnek a nyugdíjak Február 1-jétől kilenc százalékkal emelkedhetnek a nyugdíjak, ha alkalmazzák a nyugdíjpont értékét a bruttó átlagjövedelem 45 százalékára emelő törvényt.
5457	Az éllovas ungváriak a középmezőnyhöz tartozó CSZKA Kijevet látták vendégül.
5458	A Parlament előtt van a médiatörvény módosítása A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
5459	A könyvet a szerző a kolozsvári Bretter György Irodalmi Kör rendezvényén is bemutatta április 5-én, és hamarosan egy drávaszögi helyszínen is megismerkedhetnek vele az érdeklődők.
5460	3. Egy, az adott termékkategóriában szintén világpiac vezető gépipari cégnél a géphiba miatt kieső idő csökkenése átlagosan havi negyvenkétmilliós többletnyereséget jelen-tett.
5461	Herta Müller egy olyan terület szülötte, amelynek hagyománya nem etnocentrikus.
5462	A Porto 2003 után másodszor diadalmaskodhat a sorozatban, míg a Braga első döntőjére készülhet a nemzetközi kupaporondon.
5463	Válaszul Nicolae Vãcãroiu azt mondta, hogy a kisebbségi jogok terén "jelenleg semmiféle gond nincs Romániában".
5464	Hogy kik a tettesek, azt csak találgatni lehet.
5465	Március 8. utca 23. sz.
5466	És azért mert van egy pizzériája, ugyan miért is lenne maffiózó?
5467	Nagyon is jó ott ez a törvény, náluk is bevezethetnék.
5468	Amíg ezektől az emberektől nem tudunk megszabadulni legfeljebb olyan akciókkal tiltakozhatunk, mint például a bojkott, az előadás végén taps nélkül elvonulni, bár lehet hogy neked ennél sokkal jobb ötleteid vannak.
5469	Ha szerencsés az utazó, láthat a védett területeken, dombok között elszórtan legelésző bölényt.
5470	ELADÓ ház Bergenyében, az iskola mellett.
5471	Az óriási mennyiségű olajkitermelést ugyanis maguk az amerikai polgárok tartják életben, így az elnöknek elsősorban őket, a választóit kellene életmódváltásra, és energiatakarékosságra felszólítania.
5472	Az A320neo fantázianevű új modelltől - amelynek a mostani megrendeléssel az IndiGo lehet az első használója - 15 százalékos üzemanyag-megtakarítást remél a toulouse-i székhelyű repülőgépgyártó.
5473	Közöttünk ott lángol a vágy.
5474	A Barcelona már negyedóra után három góllal vezetett az Almería ellen, végül 5-0-ra győztek a katalánok.
5475	Kiküldött tudósítónk, Lantos Gábor szerint Dél-Afrikát nem nagyon érdekli a döntő.
5476	A Toyota szerint az ütközéses balesetek többségéért az autóvezetők hibás pedálhasználata volt a felelős, vagyis az, hogy a fékpedál helyett a gázra tapostak rá.
5477	És ha valakinek ennél erősebb versenyautóra van szüksége, és nem a széria kategóriát szeretné választani, de a Super 1600 már drágának tűnik, akkor természetesen "sima" A6 csomag is rendelhető.
5478	Schmitt Pál 14 órakor Horváth Gergely Domonkossal, a Magyar Posta igazgatóságának elnökével közösen ünnepélyes keretek között első napi bélyegzővel látja el a posta, új alaptörvény aláírása alkalmából kibocsátott ünnepi bélyegblokkját.
5479	Soó László és Juhász István körzeteiről van szó, a belső csatából pedig Soó került ki győztesen – ezért született meg az a döntés, ami.
5480	Amikor a gyermekláncfű kivirágzott, a száraiból szedjünk össze 12-14 darabot, és ebből készítsük el a salátát - ízesíthetjük is ízlés szerint.
5481	Mind a most felvett férfiak, mind a színésznők esetében igyekeztek a hiányzó karaktereknek, szereptípusoknak megfelelőeket választani.
5482	A nagyothalló és kissé már görnyedt matuzsálem a táplálkozására vezeti vissza lankadatlan munkabírását: görögdinnye, lúgos víz és napi egy hagymás szendvics majonézzel az, amire esküszik.
5483	13:00 Az énekes élettársának nyilatkozata után a bulvárlapok vad találgatásba kezdtek a kis Zachary leendő keresztszülei kapcsán.
5484	A kínai csapat egyik tagja elmondta, hogy három fehérjét kutatva megállapították: a vizsgált proteinek felelősek az emberi sejtekhez való kapcsolódásért és a vírus reprodukálásáért.
5485	Kérdés persze, hogy lesz e olyan botor, ki megveszi.
5486	A brüsszeli csúcstalálkozón újra foglalkoznak az unió stratégiai partnereivel fenntartott kapcsolatokkal is.
5487	Érdemes megjegyezni, hogy a méh nem létfontosságú szerv, bátran eltávolítható, akár a petefészkekkel együtt is, nélkülük a nő teljes értékű feleség, szexuális partner és munkaerő marad, semmi esetre sem szánalmas, megcsonkított egyén.
5488	Figyelemreméltó, hogy a szerző és kritikusai is tökéletesen egyetértenek abban, hogy kevés gyermek születik, hogy ez katasztrofális jövőt jelez, és hogy ezen változtatni kell.
5489	A romániai magyar politikus különben a státustörvény megszavazása idején úgy nyilatkozott, hogy ő nem fog kérni magyarigazolványt sem.
5490	A közelmúltban a különböző európai nagykövetségek, valamint az Egyesült Államok romániai nagykövetsége több ízben is megkereste a román kormányt, hogy jelezze a jelenséget felszámolásában, hogy Románia csatlakozását ez se hátráltassa.
5491	Helyes-e az összetett szavak belsejében a nagybetű használata (HungarHotels, AusztriaLottó)?
5492	Az egyházi és a nem államilag regisztrált lapokat nem tartják nyilván.
5493	A találkozó legnagyobb helyzetét Calin Ignat a 70. percben hagyta ki, akinek arra is volt ideje a kapu előterében, hogy megkérdezze, melyik sarokba lője, mégis mellétrafált.
5494	Pintérék alapjaiban változtatnak a börtönlakók, segélyen élők napjain Elsősorban szeretném leszögezni, hogy Pintér Sándor iránti tiszteletem lábra kapott akkor amikor kijelentette, hogy neki Gergényi a barátja, ő nem tudja az ő intézkedéseit (okt.
5495	Pochitát ráveszik, hogy csábítsa el a férfit, majd együttlétük alatt Falucho kompromittáló képeket készít róluk.
5496	A valamikori építők vaskerítéssel különítették el azt a részt, ahová a kripta is tartozik.
5497	Nem kevesebb és nem több ennél”.
5498	Egyeseknek kikapcsolódás, családi program a bolyongás az építmény gyomrában, másoknak a kispolgári lét egyik megnyilvánulása, mely azonban nem mellőzi a stresszes kötöttségeket.
5499	A tragédiát az első vizsgálatok szerint a rossz időjárás okozta.
5500	Igen nehéz tanácsot adni, hiszen az illetővel fenntartott kapcsolatról sincs semmilyen információnk.
5501	A meghibásodásokkal, panaszokkal kapcsolatos bejelentéseket továbbra is éjjel-nappal fogadják.
5502	A felvételt ráadásul ő készítette saját magáról, egy évvel ezelőtt került fel az egyik legnagyobb videómegosztó portálra.
5503	Pár éve hiába hívtuk fel a vdőnénik figyelmét a szomszéd kislányra, meg se moccantak az ügy érdekében.
5504	Az őket fogadó általános derültség semmiképpen sem gúnyból fakadt, hanem mintegy visszajelzés a székfoglaló beszéd és az ötven éven keresztül a züllesztés célkeresztjében szellemiségére - ismét egy teljes generáció nő fel a patinás falak között.
5505	Egy közvéleménykutatás szerint a lakosság 39 százaléka helyesli a kezdeményezést.
5506	Mivel a gazdaság alapjai ma is erősek, az Etartja magát az átfogó gazdaságpolitikai irányelvekben lefektetett stratégiához, ami a növekedésre és a stabilitásra irányul.
5507	Édesapám az ország másik végéből került oda.
5508	Az árfolyamprobléma jelentőségét bizonyítja, hogy a G7-ek (a hét legfejlettebb országa) összehangolt akcióról egyeztetnek, hogy gyengítsék a japán yent, ami visszahúzhatja a svájci frankot is - jegyezte meg Kovács Mátyás.
5509	A nem túl jó makrogazdasági adatok és a cégek sorozatos profit warningja visszakényszerítette a tőzsdéket a melankolikus kerékvágásba.
5510	ELADÓK új hámok és egy új fekete nyereg.
5511	Jakab Zsuzsanna az InfoRádióban hangsúlyozta: Ázsiában 150 millió elhullott madártól 150 ember fertőződött meg, főleg azok, akik közel éltek, vagy dolgoztak a madarakhoz.
5512	Töf-töf mondta a Balázskának is kilóg a kapa az orcájából.
5513	A meghozott intézkedések ellenére a helyszínen tartózkodóknak továbbra is komoly aggodalmaik vannak.
5514	Kezdetben a ma már létezésének ötvenharmadik elnökségét ábécésorrendben adták az egyes országok, csak arra ügyeltek, hogy minden tagállam egyszer januártól júniusig, legközelebb viszont júliustól decemberig legyen elnök.
5515	Így a lemez egyfelől sokkal bulizósabb, táncközpontúbb, mint az utóbbi anyagok, másfelől mélyebb is azoknál".
5516	!budos féreg!na ezek után probálja meg vmely megkérdezni tolem még 1x,hogy azért,mert czigo vagyok.
5517	Anastasiu szerint az autóbusz rendszeres járatokat végez az Atlassib céggel A Mediafax megkeresésére az Orlan cég képviselői elmondták, a busz Ruseból tartott Prága felé.
5518	Meggyilkolta és elásta díjnyertes művész feleségét egy angol lelkivezető, miután az asszony fölfedezte, hogy találkozgat egy másik nővel és homoszexuális társkeresőket is rendszeresen hívogat.
5519	6. Tanácsukban ne légyen részes lelkem, gyűlésükkel ne egyesűljön dicsőségem, mert haragjokban férfit öltek, s kedvök telve inát szegték az ökörnek.
5520	Összesen 65 zenekar ad koncertet a kemény zenék fesztiválján, a fellépők összesen tizenkilenc országból érkeznek Görögországtól Kanadáig - tájékoztatták a szervezők az MTI-t.
5521	A kettős hasznosításnak köszönhetően a hatásfoka is lényegesen jobb a jelenleg széleskörben használatos berendezéseknél.
5522	Tavaly 41 milliárd forintnyi üdülési csekk került forgalomba, ezért meg kell vizsgálni, attól, mint amennyi pluszbevétele megteremtésében, a magyarországi két esztendős munkám fekszik.
5523	MENTÉS: Gázrobbanás a fővárosban Tokostól tépte ki az ajtót a robbanás, ami a másodikról repült az udvar kövére.
5524	Nem véletlen, hogy a köznyelv csak „halálútként" emlegeti a 4. számú főutat, hiszen a fővárost Záhonnyal összekötő útvonal Magyarország leghosszabb és legveszélyesebb közútja.
5525	Arra is nagyon ügyelek, hogy mindig idejében kapják meg az emberek a járandóságukat, s csak az utóbbi néhány hónapban történt meg, amióta a cég gondokkal küzd, hogy néhány napot késsen a fizetés.
5526	09:01 Szövegkönyv és dalszövegek: Nan Knighton Magyar szövegkönyv: Molnár László Készült Orczy bárónőnek A Vörös Pimpernel című regénye alapján.
5527	Az alábbiakban röviden összefoglaljuk a kidolgozott Az országos számozási terv a Romániában, az elektronikus távközlésben használatos telefonszámokról és leosztásukról szól.
5528	De ugyanígy előterjesztője volt, az azóta alkotmányellenesnek mondott köztisztviselők indoklás nélküli kirúgását lehetővé tevő törvényjavaslatnak.
5529	" A Népszava úgy tudja, a vezérigazgató — aki nem ért egyet a tervezett reform több lényegi lépésével — önként nem hajlandó távozni, ezért is halad lassan lelépésének előkészítése.
5530	És mindkettő mennyire szervesen illeszkedik a kreativitás és innováció 2009-es európai évébe.
5531	Hozzátette, a miniszterek és államtitkárok fizetéseit is befagyasztották.
5532	A részletekről, és a bekerülési költségről október elején lehet érdeklődni Szvák Jánosné, és Földi Ferenc pedagógusoknál.
5533	A baj csupán annyi, hogy csak volt olyan.
5534	Az ország minden megyéjében és a fővárosban is fideszes közgyűlési többség alakul.
5535	Létrehozás ideje: 2011-08-03 Szerző: szsz Több állattartó jut támogatáshoz Segítséget ad a szaktárca az őshonos fajták tenyésztéséhez Támogatást kapnak azok a gazdák is, akik 2010 után kezdtek foglalkozni őshonos állatok tenyésztésével.
5536	Az e téren hírhedtté vált Józsefvárosban sem jobb a helyzet: itt százezer lakosra több mint 13 ezer bűncselekményt és 1811 bűnözőt jelez a tavalyi statisztika.
5537	Ennek a konyhakerti növénynek szinte a tenyészidő végéig kedvezett az időjárás, aminek eredményeként igen sok káposzta termett a megyében.
5538	Egy büdös csövest sem engednének be a Hiltonba,hogy megigyon egy ásványvizet.
5539	Ha azt hiszitek nagyon tévedtek jól elvannak különitve és alig lehet hozzájuk férni már aki mer!
5540	Nyílt levélben fordult Zalakaros önkormányzatához dr.
5541	A károsultak hiába erősítik meg a kerítést, az állatok megtalálják a leggyengébb pontját, ahol újra utat törnek maguknak.
5542	A diákönkormányzat az idén újra megszervezte a fordított napot.
5543	A nagy eladóterű üzletek forgalma mellett növekedést regisztráltak a 200 négyzetméteres és kisebb üzletek bevételében is, így ezek piaci részesedése stabil maradt, egyik félévről a másikra.
5544	Biden köszönetet mondott Traian Basescu államfőnek amiért támogatásáról biztosította Washington új elképzeléseit.
5545	Koronaként aranylik, mint egy rég elhalt hercegnő fejdísze.
5546	Ezek a nők gyászolnak.
5547	Ha kifizeti a nyereményt, akkor 7 millió forintért kapott volna egy óriási reklámot.
5548	2001-ben és 2006-ban is kiadott egy-egy dalt, de nem aratott ezekkel nagy sikert, cserébe róla sokkal jobbakat írtak.
5549	Ezért indított el most egy ilyen komoly nagy akciót a polgármesteri hivatal.
5550	A fénysugár nem ide szól.
5551	Az alapítvány eközben több intézménnyel is tárgyal a csatlakozásról.
5552	Az azonos nemzetiségűeket a konfliktusok elkerülése érdekében igyekeznek együtt elhelyezni.
5553	A mérlegkészítés ugyanakkor alkalom a jövőbe tekintésre, új tervek, programok kidolgozására.
5554	Hozzátette: erre hivatkozva, a kitüntetéseket előkészítő bizottság keddi ülésén azt fogja javasolni, hogy ne támogassák a volt miniszterelnök kitüntetését.
5555	A BUX napközben 2% feletti pluszban is járt, ebből azonban zárásra nem maradt semmi, a hazai benchmark végül 0.3%-os csökkenéssel fejezte ne a kereskedést.
5556	A kezdeti anyai aggodalom alaptalan tehát, hogy mindent a sírásból kell kikövetkeztetni.
5557	Csapattársa, a lévai Ivan ciernik ezúttal csupán pár percet töltött a jégen.
5558	Szomorú sorok arról, hogy hiába minden igyekezet új munkát találni.
5559	Egy azonban bizonyos, a helyhatóságok megváltozott anyagi autonómiájának is köszönhetően a tavalyinál jóval többet lehet haladni az aluljáró építésével, amelynek jóvoltából majdan a városközpont forgalma a ma megszokottnál jóval gördülékenyebben haladhat.
5560	Irány haza Indiába,oszt mi megleszünk a magunk bűnözőivel,Ti meg egymást örvendeztessétek meg!
5561	A dél-tiroli autonómia kérdésköréről, illetve az európai parlamentnek az autonómia kérdésköréhez való viszonyulásáról Michael Ebner, az Európa Parlament dél-tiroli néppárti képviselője beszélt a hallgatóságnak.
5562	Az idén 2,5%-ra csökken a világgazdasági növekedés Genf.
5563	A legjellemzőbb gazdálkodási formák továbbra is a korlátolt felelősségű társaságok és a betéti társaságok.
5564	A helyes válasz az lett volna: Megvárjuk, amíg a végleges adatok, vagyis a törvényes lakosságra (populatia legala)19 vonatkozó adatok megjelennek.
5565	A cselédnél is keményebben dolgoztatják, értelmetlen és megalázó tennivalók elvégezhetetlen tömkelegét róják ki rá.
5566	A három létesítmény teljes feljavítása óriási költséggel jár, amit a helyi Incze Csaba helyi tanácsostól megtudtuk, a tanács 55 ezer lejt hagyott jóvá az energetikai tanulmányok elkészítésére, amelyek a pályázathoz szükségesek.
5567	A forgalom az előző héthez képest némileg emelkedett, de a piaci aktivitás még mindig alacsonynak mondható.
5568	Ha inkább a sport és a testnevelés érdekel, változtass.
5569	Utána már csak Kopácson álltunk meg, ahol a résztvevők felverték sátraikat és megebédeltek a helybéli Halász Labdarúgó-egyesület jóvoltából: Molnár Kálmán kitűnő bográcsgulyását Szombaton kisütött a nap, igazi kerékpártúrára alkalmas idő lett.
5570	A Szénafesztivál szervezői azonban a bányászat helyett a turizmusban látják a vidék gazdasági fellendítésének lehetőségét.
5571	Tilos munkára fogni a gyerekeket, főleg tanítási időben.
5572	Ez az arány jóval nagyobb annál, mint amilyen arányban a nyugati emberek hajlamosak a betegségre, mégis a nyugati társadalmakban a valódi előfordulás gyakoribb.
5573	A konszolidációba bevont társaságok körében változás nem volt, vagyonukban lényeges változás nem következett be.
5574	Hasonló az arány Zala megyében is.
5575	Ehhez nem kell gyakorlóiskolává tenni a Művészetit.
5576	Legalább is szkeptikus vagyok az egész felvetéssel kapcsolatban: a közelmúlt politikai történelme hemzseg a sokmilliós semmiről sem szóló tanulmányok körüli bűnügyektől.
5577	A papám azt mondta, hogy volt egy ilyen ismerőse,aki ettől kapott szájrákot.
5578	Ennek a stratégiának a része a nagyvárosi övezet kialakítása.
5579	Előfizetésem a hónap végén lejár, és bár nagyra becsülöm és szeretem tartalmát (Málnásfürdőn én vagyok az első, és rajtam keresztül még egy előfizetője van lapjuknak), sajnálattal bár, de a további előfizetést beszüntetem.
5580	Az IS-t (Individual Sport) már egyenesen a német "propelleres" és "csillagos" arcába tolták bele, de főleg az előbbiébe: sportos, elegáns limuzin és kombi, az orrba hosszában beépített soros hathengeres motorral, hátsókerék-hajtással.
5581	A sok eső miatt a támfal mögötti földréteg megcsúszott, és a kerítést maga előtt tolva az úttestre zúdult.
5582	Ebben a sportban a legfontosabb az alázat és a kitartás.
5583	Magyarország hitelbesorolása két fokozattal rosszabb, "BBB mínusz" a Standard & Poor'snál, és egy fokozattal gyengébb, "BBB" a Fitch Ratingsnél.
5584	A közérdekeket megjelenítő és képviselő civil társadalom, az általános (megtartott és működő) etikai szabályok szellemében és saját kezdeményezéseivel részesülni akar a dolgok irányításában.
5585	Kereskedési szakaszok és a szakaszokban tehető ajánlatok a származékos szekció opciós piacán: A nyitó ajánlatgyűjtési részszakaszban a 17.3. pont szerinti valamennyi ajánlat tehető.
5586	Látod mások is észre veszik.
5587	Így még egyszer kérdezem: a Tettye ellen mikor kezdik a nyomozást?
5588	A fővárosi csapat legutóbb 2006 júliusában nyert Kaposváron, akkor is 1-0-ra.
5589	Az ügyvédek és Odobleja Viorica bírónő tőle várta néhány, még mindig homályos mozzanat tisztázását.
5590	Még a kaszálási műveletek sem lettek elvégezve össz.
5591	Az amerikai kormány támogatásáról biztosította azt a határozattervezetet, amelyet még szerdán nyújtott be négy európai uniós tagország, s amely elítélné Szíriát a tüntetőkkel szembeni brutális fellépésért.
5592	Újabb csúcsra emelkedett a görög államkötvények hozama is.
5593	Éppen ezért nem tudnak csak úgy elszakadni.
5594	Saját cége jegyében kereste a további lehetőségeket.
5595	Majd' tíz esztendő után – idegenben – az elsőnek!
5596	Állami pénzből élnek, ezért magától értetődő az állami pénzek felhasználásának ellenőrzése - köztudott, jelenleg szabadon garázdálkodnak.
5597	Úgy is néz ki,mint egy Haj lenőve, orra krumpli+kráteres, sajtósa van(?
5598	Századunk nemzeti tragédiái és sorozatos kudarcai, a belső megrontás bomlasztása napjainkra megengedhetetlenül aláaknázták egészséges önbecsülésünket, öntudatunkat.
5599	A törvényi tényállással védet jogi tárgy a választás, a népszavazás és a népi kezdeményezés rendje, azok tisztaságához fűződő érdek.
5600	A helyhatósági választások közeledtével ismét ígérgetésről hallani.
5601	Jól fedezték egymást és mivel a mérkőzést rendkívül vizes, sáros pályán játszották ez a taktika tökéletes volt.
5602	Diplomára hajtanak a magyar bajnokok BUDAPEST–PÉCS – Nemcsak a versenyeken, hanem az iskolapadban is megállják a helyüket legjobb sportolóink.
5603	"Rossz irányban mozdultunk, világszerte nagyon profi módon közelítik meg a válogatottban való szereplést, a játékosok java minél több dollárt akar keresni.
5604	Papp István szerint a mérnöki az egyik olyan terület, ahol az elkövetkező években komoly hiány lesz magasan képzett informatikusokból.
5605	Néhányukkal megtörtént, hogy hazamentek pár órára, és otthon megverték vagy elküldték őket.
5606	Sajnos Szilágyi Pál úr újragondolta a helyzetet, és nem merte vállalni a helyi kérések jóváhagyását.
5607	Csányi Sándor a Népszabadság szerdai számában megjelent interjúban úgy fogalmaz: "mint gazdasági vezető úgy látom, hogy az eredmény lehetőséget ad olyan döntések megszületésére, amelyeket korábban a kétharmados többség hiányában nem lehetett meghozni.
5608	A riporternőt ugyanakkor "pasa- ricának" (madárkának) nevezte, ami a román nyelvben sokak szerint a női nemi szervet jelöli.
5609	Gyurta Dániel 200 mellen, Verrasztó Evelyn és Hosszú Katinka 200 vegyesen jutott a döntőbe, amit lapzártánk után rendeztek meg.
5610	Ha azonban februárig első napjaiban sem érkezik meg a számla, mindenképpen járjunk utána, mi történhetett, mivel akár küld számlát vagy csekket a biztosító, akár nem, a díjfizetés az ügyfél felelőssége.
5611	Mindenkinek a fizetése maradékának79% át utalja át az maszop-szadesz számlájára.
5612	A befektetők feltehetően nem lesznek túlzottan aktívak jelentősebb vállalati hír hiányában.
5613	Olyan jó érzés látni a gyermekek arcán, milyen élmény a számukra, ha le tudnak játszani egy kedvelt dalt, megismerkednek egy másik műfajjal, és ha gyermekfejjel még nem is tudják értékelni ezt, a későbbiekben biztosan hasznosítani fogják.
5614	A társaság igazgatósága a társaság közgyűlésétől kapott felhatalmazás alapján, azzal élve, az OTC-piacon 92 012 darab saját részvényt vásárolt 4605 Ft-os árfolyamon.
5615	OPEC: Ha alacsonyabb benzinárat akarnak, csökkentsenek adót 2011.
5616	Luzskov 18 éven át állt a moszkvai önkormányzat élén: többször megválasztották, majd amikor a fővárosi polgármester választhatóságát eltörölték, Vlagyimir Putyin elnök újra kinevezte.
5617	Az európai optimizmus hatására növekedésre lehet számítani az Egyesült Államokban is a mai nyitást követően.
5618	Iskoláinkat a lehetőségekhez képest sikerült visszaszereznünk, de gond van az utánpótlással, hogy a szülőket rávezetni arra, hogy a gyermekeiket magyar elemibe írassák be.
5619	Radoslaw Sikorski külügyminiszter-helyettes közlése szerint a kormány a jelenlegi tervezetet negatívan ítéli meg.
5620	Hát ez undoritó!
5621	Rengeteg sajtótermék van kint az irodánk falán, amelyek A Testként emlegetik Ellét.
5622	Minden faj büszke a származására, kivéve azokat az elbolondított fehéreket, akik saját fajukat alázva és elárulva segítik elő rasszuk kipusztulását.
5623	Hogy Anna szerepének föltételezésével jó úton járunk, az az angyalnak Erzsébetről tett kijelentéséből következik.
5624	Magyarázatként hozzáfűzte: Magyarországon 315 ezer vállalkozásból - legalábbis papíron - 118 ezer veszteséges, 16 ezer pedig nulla forint adót fizet.
5625	Ez szintén sok gazdának gondot okoz majd.
5626	A dal az elszalasztott lehetőségekről szól, amiket elengedünk magunk mellett.
5627	Számomra a vadászélmény a fontos, nem pusztán a vad elejtése.
5628	Végül jött Lengyel Palika az új traktorral és annak segítségével tudott csak begyújtani az autót.
5629	" A gazdasági tárca nekiment a Magyar Nemzetnek A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
5630	Ilyen növénytársítást alkalmazhatunk a kertben a legkártékonyabb kártevők, a tetvek túlzott elszaporodása ellen, ha érzékeny növényeink közé büdöskét (Tagetes), körömvirágot (Calendula), mákot (Papaver) vagy sarkantyúkát (Tropaeolum) ültetünk.
5631	Még akkor is, ha ez a dinamikusabb politika a bővítés irányába az integráció és az együttműködés újrameghatározását jelenti.
5632	Mindum Károly: késve kaptuk meg az előterjesztést.
5633	A szépségversenyre a nővérem nevezett be, úgy küldte be a fotóimat, hogy én nem is tudtam róla.
5634	Persze vannak szép részletmegoldások, de számomra nem állt össze egységes formatervé az egész.
5635	Négy évvel ezelőtt ugyanezzel a "hajrával" indított a Ciorbea-kormány is.
5636	A név eredetét Marosváry István magyarázta, aki szerint Izmail kikötő nevéből származik, ahol az Apafi Mihály fejedelem engedélyével Erdélyben letelepedő örmények először értek partot.
5637	Július 5-én, hétfőn kezdődött a tábor.
5638	Nem érdemelné meg az a bájos hölgy, hogy a teljes nevét kiírják: Sebestyén Júlia?
5639	Az uralkodó, Solomon Burke október 10-én távozott el.
5640	Az iratok szerint a kamion rakománya 508 362 hrivnya értékű arcápoló szer és 78 734 hrivnyát érő nyers szilikon volt, amit egy osztrák cég szállíttatott ukrajnai leányvállalatának.
5641	Az állami sportvezetés elől titokban kezdte el szervezni a függetlenségre irányuló szabályok megalkotását Schmitt Pál (későbbi elnök) és Kovács Pál hatszoros olimpiai bajnok kardvívó.
5642	Ilyenkor nem is a szerződéskötés a legfontosabb, hanem a jelenlét, a cég nevének megismertetése az itteniekkel.
5643	Az Allen Cohen néven született színész James Dean oldalán a Haragban a világgal című filmdrámával várt ismertté 1955-ben, majd feltűnt a Perry Mason és a Bonanza című filmek egyes epizódjaiban.
5644	Tulajdonképpen nincs is szükség rájuk.
5645	A megelőzés szerepe elengedhetetlen: a dolgozók egészsége, élete néha egy hajszálon, egy munkavédelmi sisakon múlik.
5646	Ágnes élt, amikor a fiú megégette Tatabánya (M.
5647	Mivel a tábornoknak át kellett adnia az NKVD Hadifogoly és Internált Főigazgatóságának (GUPVI) az ígért fogolytömeget, a fiktív és a valóságos létszám különbségét civilekkel kellett kiegészíteni.
5648	Szavai szerint a szocialisták „reformblablával” próbálják elfedni a szociális rombolást, egy szélsőségesen pénzéhes és gátlástalan üzleti csoport érdekében.
5649	Jerzy már megütné Évát,de őket kell sztárolni.
5650	A cselekmény a kurdok vonatkozásában egyébként ciklikusan ismétlődik már az 1930-as évek óta, a ’80/’90-es években a minden korábbinál szélesebb körű ellenállás nyomán azonban totális formáját öltötte, ami kimeríti a népirtás tényállását.
5651	Milyen az '50-es évek elejére visszaugrani ezzel a filmmel?
5652	Mindketten rohantunk, így csak éppen megemlítette a miniszterelnök bejelentését a nyugdíjrendszer, a gyógyszertámogatások és a munkanélküli ellátás átalakításáról.
5653	Harminchatmillió forinttal egyenértékű támogatást kap Miskolc és Kassa közösen a katasztrófavédelem fejlesztésére.
5654	Van cég, amely 3 milliárd forinttal.
5655	A besoroláshoz továbbra is negatív kilátás tartozik - közölte szerda este 9 környékén a hitelminősítő.
5656	A herceg kapcsolatban állt a Winckelmann és Angelika Kauffmann környezetéhez tartozó művészekkel, akik otthonosan mozogtak a műgyűjtő körökben, és tanácsaikkal, összeköttetéseikkel segítették választásait.
5657	Közülük sokan emellett még a munkanélküli- és szociális segélyt is felveszik, mert az jár annak, akinek nincs bejelentett jövedelme.
5658	Tilos 18 éven aluliaknak dohányárut eladni Mintegy két hete lépett érvénybe az 55-ös számú sürgösségi kormányrendelet, amely megtiltja, hogy a kiskorúakat dohányáruval szolgálják ki.
5659	Valljuk be, kissé hálátlan szerep a divatkövetés, mert a karakuri rendszerű ülések vívmánya nem a Seatot illeti meg.
5660	A kispártok esetében a vizsgálat megállapította: az MDF támogatóinak nagysága megegyezik az SZDSZ táborának nagyságával a teljes népességen belül, mindkét párt két-két százalékon áll.
5661	Ezúton kívánjuk neki, hogy még sokáig tudjon emlékeket gyűjteni.
5662	Ez valóban betegség!
5663	Oda kell figyelni, hogy a szervezet elegendő mennyiségű folyadékhoz jusson.
5664	Nehéz volt, de egy címmérkőzésnek ilyennek kell lennie.
5665	A só, a nátrium-klorid (pontosabban a benne lévő nátrium) emeli a vérnyomást.
5666	Míg a ma született "férfiak" statisztikailag arra számíthatnak, hogy 77,13 évig fognak élni, addig a nők várható átlagos életkora 82,68 év.
5667	Mindehhez a szervezet reklám és szponzori támogatottsága is hathatósan közrejátszik majd, hiszen számos TV csatornával, országos rádiókkal és a legnagyobb online médiákkal, kötött megállapodás a drift sportág történetében eddig nem látott méreteket ölt.
5668	Ferran Tarradellas elmondta: szoros figyelemmel követik a helyzet alakulását, de a jelek szerint a magyar hatóságok egyelőre képesek maguk megbirkózni a helyzettel.
5669	Igy van ez itt is.
5670	A testületben a parlamenti arányoknak megfelelő szavazati arányok érvényesülnek.
5671	Mély fájdalommal tudatjuk mindazokkal, akik ismerték és tisztelték, hogy a szeretett édesapa, nagyapa, rokon, ismerős, a dicsőszentmártoni CSÍKI SÁNDOR életének 81. évében hosszú szenvedés után október 11-én elhunyt.
5672	Kovács Áron igazi laza apuka, de az alma nem esik messze a fájától, kisfiából sem hiányzik a lazaság.
5673	Szerdán megkezdik a chilei bányászok kimentését Már helyi idő szerint szerdán megkezdődhet a több mint két hónapja a föld alatt rekedt chilei bányászok kimentése, s addig közel százméteres mélységig acélcsővel "bélelik ki" a mentőfuratot.
5674	Számomra nagyon kellemes, hogy Romániában ilyen rövid idő elteltével tehetséges versenyzőket menedzselhetünk, akik már a tavalyi kecskeméti világbajnokságon bizonyítottak.
5675	Mivel azonban senki sem ígért érte 300 ezernél többet, a meteoritot visszavonták az árverésről.
5676	Ez a megoldás a nyugdíjrendszer szempontjából értelmetlenné tenné a jövedelemeltitkolást (az szja megspórolása miatt persze továbbra is érdemes titkolózni).
5677	Így kezdődik: Legfrissebb blog hozzászólások andalgokandallo: nem tudtál bámmeg rájönni, hogy mi volt az előétel?
5678	Olvasóink közül is többen érdeklődtek a Graboplast azon közgyűlési határozata iránt, amely a részvények értékesítési szándékának bejelentését szabályozza.
5679	Van, aki úgy érti, hogy balra hajlik.
5680	Ezek után hagyományosabb módot választottak az orvosok, és sikerrel: csipesszel szabadították meg a fiút a lepkétől, amelyet élve húztak ki a füljáratból.
5681	Az ICRC azzal indokolta felhívását, hogy a NATO-erők által Koszovóban alkalmazott bombák döbbenetes rombolást vittek véghez a dél-szerbiai tartományban.
5682	Eszerint a tagországok saját maguk dönthetik el, hogy hogyan és milyen mértékben térnek el az Európai Unióban használt értéktől.
5683	A közútkezelő szakemberei mintegy ezer káresetet regisztráltak, az így megállapított károk összértéke eléri a kétmilliárd forintot.
5684	A rizs- és papírszirom-hajítást a környezetvédők is régóta ellenzik, a madarakat a rizsszemek okozta fulladástól féltő állatvédőkkel együtt.
5685	Ennek eredményeképpen az avatásra egy bérelt hajóval csaknem félezren jöttek el Magyarországról.
5686	Maga is előállítója, szülőatyja, termelője, felkínálója, ide sorolható minőségei közül ki-ki tetszés szerint válogathat, sőt ki is egészítheti mással a felsorolást.
5687	Most a profit teljes lefölözésére törekszik.
5688	Még az embereket lenéző politikusok is vehetnék a fáradságot, hogy utána nézzenek a beszédeikben Lehet, hogy kevesebb hülyeséget beszélnének, bár hamarabb kilógna Ki nem xarja le hová szökdös JÓ PÉNZÉRT a libsinéni.
5689	23-ik Junii 1864 virradólag a Varga - patak annyira nőtt, hogy a pinczéket megtöltötte, az házakba bément, megiszapolta, az emberek sok helyen a hijjúba szorúltak, a kaszármába a katonák bérekedtek, lármadobot vertek későbben.
5690	A hosszan tartó szárazság jóval szélesebb körben jelent veszélyt, mint az eddigi "rekordernek" számító 1946-os aszály, mivel a mostani csapadékínség az egész országra kiterjed - mondta csütörtökön Petre társaság vezetője.
5691	Ezek alapján, ha a következő napokban a levegő ózon tartalma alacsony, a felhőzet vastagsága pedig vékony lesz, akkor továbbra is lehet számítani erős UV sugárzásra, amikor a napsugarak beesési szöge a legnagyobb.
5692	Kijelentette: örvend a terminus módosításának, "mert nem szeretném, hogy bárkiben is az legyen a gyanú, hogy ügyvédi csalafintasággal vittük ki, hogy ne tárgyaljuk le a pert".
5693	Ezzel Németország változatlanul első helyen áll a világban a kivitel terén.
5694	Ha nem láttad, érdemes megnézni a felvételt.
5695	X utazása nem a világ körül történt, hanem a lelkek körül.
5696	A legjobb házigazda: Aurel Deheleanu II 789 fa.
5697	Aki már járt az autópálya Szabolcs-Szatmár-Bereg megyei részén, az tapasztalhatta, ott sem fenékig tejföl az utazás.
5698	"Azt hiszem, egyértelmű, hogy a koalíción belül eltérnek a vélemények ebben a kérdésben" - fogalmazott szó szerint, mindehhez még hozzátéve, hogy "mindez nem csak tegnap óta van így".
5699	Az Aquaserv vízszolgáltató a város több pontján, 13 övezetben végez munkálatokat: az 1989.
5700	Ezek számára az önkormányzat kész árverezés útján biztosítani a megfelelő területet.
5701	"De megmentettem néhányat, s itt őrzöm a mai napig!
5702	Jobban kibukok az ilyen butaságon,mint amennyire sajnálnám az öregeket.
5703	" "Ha gólt rúgok, a román szurkolótábor előtt megcsókolom a magyar címert" Már a tömbház előtti padkán üldögélünk, mikor folyamatosan elkezdem faggatni.
5704	Az Interex kereskedelmi egységben 70 munkahelyet biztosítottak, mindenik alkalmazott szakképzett, ez garantálja a szolgáltatások minőségét.
5705	Hiába van nyár.
5706	A Nemzetgazdasági Minisztérium helyettes államtitkára korábban azt mondta: a Nemzeti Eszközkezelő legkésőbb október 1-jén létrejön.
5707	Lehet, hogy szám szerint több férfi borfogyasztó van, ám a nők szerepe egyre fontosabbá válik a borral kapcsolatban.
5708	Füzy Ákos tanítványai az olasz Schióban jártak, és bár percekkel a lefújás előtt még két pontra fölzárkóztak, végül elmaradt a bravúr.
5709	Sajnos a magyar politikusok erre sem voltak hajlandók.
5710	Az átfogó korrupcióellenes politika hiánya mellett a választásokkor rendszerint megszaporodó korrupciós ügyek is rontottak a helyzetünkön.
5711	Szomorú szívvel emlékezünk október 22-én id.
5712	Tíz percig maradhatunk, mondják.
5713	Az amerikai börzék tegnapi, jelentős, közel 3%-os esését követően az ázsiai indexek csak mérsékelt csökkenést mutatnak a ma reggeli kereskedés során, a Nikkei 225 0.6%-kal, a hongkongi Hang Seng 0.5%-kal menetelt lefelé.
5714	Biztos nagyon szép, de nem kevés a derék és csípőméret közti távolság?
5715	Ez a cikkely rendelkezik arról is, hogy a felmondó alkalmazottnak még további 15 napot munkahelyén le kell dolgozni.
5716	Terv felett adott el kötvényeket az ÁKK Az újra fokozottan pozitív nemzetközi befektetői hangulatban kedvezően sikerültek a ma megtartott magyar államkötvény aukciók is.
5717	Még az időtartam is hasonló volt.
5718	Néhány településen már a búza aratására is készülődnek.
5719	Szaddám ezenkívül felszólította az ENSZ-t, hogy tartsa tiszteletben Irakkal szemben vállalt "kötelezettségeit", amelyeket a Biztonsági Tanács határozatai tartalmaznak.
5720	Értesítettük a rendőrséget, felvettük a kapcsolatot a szülőkkel, de egyelőre senki nem tud róla semmit” – nyilatkozta Elekes.
5721	A jelenséget megfigyelték a Kínában lévő Tien-sanon is - tette hozzá.
5722	Ezt a javaslatot a kabinet elutasította, mert nem akarja, hogy ezt a pénzt az egészségügyben dolgozók kapják meg.
5723	Ostoba tyúkok Az agya mitől ment össze.
5724	Ezt legfeljebb Ozorai Jennynek volt esélye teljesíteni, hiszen ő már 66 métert is dobott.
5725	Nem lesz könnyű dolga, a nevezések alapján 55 tagú mezőnyben kellene odaérnie az első két helyre.
5726	Kifejtenéd, hogy a Plumból tájékozatlanabbaknak is világos legyen a barnakaland?
5727	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Leállt a Mátrai Erőmű két blokkja Leállt a Mátrai Erőmű két blokkja Távvezetéki üzemzavar miatt automatikusan leállt szerda délelőtt a Mátrai Erőmű két blokkja - tájékoztatta a társaság médiareferense az MTI-t.
5728	Romano Prodi, a brüsszeli bizottság elnöke, akit a múlt héten többen is bíráltak egyik nyilatkozata miatt, tegnap a francia Le Figaróban és az olasz Corriere della Serában is kifejtette véleményét.
5729	Egy számítógépes klímavizsgálat kimutatta, hogy mindez abban az esetben is bekövetkezik, ha nemzetközi összefogással csökkentik a gázkibocsátást.
5730	6. rész Juan mégsem találja el Pazt.
5731	Közülük elsősorban a rekord előnevezést hozó újoncoknál (106 fő) Bakos éremesélyes - mondta Patócs Zsolt, a szombathelyi klub vezetőedzője.
5732	A legfontosabb férfiékességtől való megfosztás több mint hatezer éves múltra tekint vissza, s napjainkban sem ment ki teljesen a divatból.
5733	A Ferrari finn pilótája megnyerte a szezonzáró Brazil Nagydíjat csapattársa, Felipe Massa előtt, a spanyol Fernando Alonso (McLaren-Mercedes) a harmadik lett.
5734	A miniszterelnököknek meggyőződése, hogy a térség Európa legdinamikusabban fejlődő régiói közé tartozhat.
5735	Járadékmeghatározottság esetén a rendszer könnyen finanszírozhatatlanná válhat ha kedvezőtlenül alakulnak a demográfiai trendek.
5736	Persze megoldást jelenthet az is, ha a jelenlegi alapítók a főiskolát átadják az államnak, vagy a kommunális vagyon kezelőjének.
5737	A Magyar Kereskedelmi és Iparkamara elnöke azt mondta: szükség van konjunktúraélénkítő csomagra, hogy a gazdasági válság hatását tompítani lehessen, emellett az uniós forrásoknál is érvényesíteni kell némi protekcionizmust.
5738	Nos, a CC meg sem nyikkant, semmi zörgés, csikorgás, a volán nem moccan az üléshez képest, olyan masszív a kocsi, mintha ki lenne öntve betonnal.
5739	A lényeg az, hogy a szállítási vállalatnak sikerült kierőszakolnia, hogy a központból kitiltsák a fő útvonalon közlekedő maxi-taxikat, a nyertesek ígéreteit viszont elfújta a szél.
5740	A nem uniós forrásokból finanszírozott kiadások közül meg kell említeni az előző kormány által a 2010.
5741	Egy kamion annyi kárt okoz az utakban, mint százezer személyautó - hangsúlyozta.
5742	Megvizsgálták, van-e olyan készítmény, amelynek a hatóanyagaival kapcsolatban bárhol a világon már volt egészségügyi gond, nemkívánatos gyógyszerhatás.
5743	Nyugodjál Ott pihensz, ahol nem fáj semmi, nyugalmadat nem zavarja senki.
5744	Négypárti javaslatra születhet meg a szövetkezeti törvény módosítása, amely elsősorban a diákmunka-közvetítéssel foglalkozó szövetkezetek szabályozását szigorítaná.
5745	Bár januárban nem volt jelentős az építőipari aktivitás, mégis kellemetlen meglepetés az újabb komoly mínusz.
5746	Megkezdődött a Budapest Pride fesztivál Megkezdődött a 16. Budapest Pride elnevezésű melegfesztivál rendezvénysorozata vasárnap este a fővárosi Művész moziban.
5747	Állítólag szükség van rájuk, őrzik, óvják nyugalmunk.
5748	Igaz, válaszolt arra, hogy miért csókolta meg egy kisgyerek hasát nemrég.
5749	Mindent tud a világ, de sohasem tanul, csak a jók mennek el váratlanul.
5750	Stonehenge hatalmas kőtömbökből álló építészeti csoda, a modern világ számára örök rejtvény.
5751	A folyamat csillagképződési hullámot indított el, ennek eredményeként születtek meg a NASA felvételein látható masszív fiatal csillagok.
5752	És az én kedves pálya- és kitűnő horgásztársam nem vetette meg Milcov konyakot, amit ajándékba vittem volt neki.
5753	Mun-kája mellett különböző érdekvédelmi szervezet tagja, sőt tisztségviselője, tudományos és közéleti témájú cikkek szerzője, fórumokon felszólaló előadó, a Diver-timento kamarazenekar hegedűse.
5754	Azt mondja meg valaki nekem annyi mindenben utánozzuk az amerikaiakat de a távoltartásban miért nem?
5755	Ezt illik kifejezésre is juttatni, hiszen ezzel örömöt okozunk neki, méltányoljuk a figyelmét, szeretetét.
5756	Az egész akkor indult, amikor a görög csődör pár órával a menyasszonykeresés vége után hazaküldte Veronikát, hogy Olivérrel és a barátaival töltse első szabad estéjét.
5757	Fiatal egyetemi oktatókat akartak lakáshoz juttatni, így segítve őket, hogy elkezdhessék karrierjük építését a magyar nyelvű felsőoktatás helyszínén, elsősorban a Babeş–Bolyai Tudományegyetemen (BBTE).
5758	Mosolyogva várom mikkor kiderül nem lány hanem fiú!
5759	Mert a válaszok persze pontokat érnek, és a jutalom mellett a nyertesek levelét is közli a lap, közlési teret kínál.
5760	A konferencia választ keres a finanszírozás, a bérbeadás egyre égetőbb kérdéseire, számba veszi az egyes szektorok helyzetét és lehetőségeit, és bemutatja a jelen helyzetben is sikeresen működő vállalatok stratégiáját.
5761	Majd bekukkantottunk a számítógépes szobába: Mónika, akinek sajnos nem épek az ujjai, sikeresen oldotta meg a zöldborsós kirakót.
5762	Ne feledkezzünk el a díszfákról, -cserjékről sem.
5763	Se az összegyűjtött papírok, se az eljárt benzin nem lenne elég a téli fűtésre.
5764	A pszichológusok többször bizonyították, hogy a címkéknek milyen nagy a jelentősége, és hogy a reklámipar miként használja fel a meggyőzés céljaira.
5765	A tűzoltóknak már csak egy kisebb tűzzel kellett elbánniuk.
5766	Aligha kétséges, hogy ezek a sokat bírált javaslatok megkapják az elfogadáshoz szükséges többséget az Országgyűlésben.
5767	A testületekben 5-5 szenátor az RTDP-t, 3-3 az NRP-t, 1-1 pedig az NLP-t, a DP-t és az RMDSZ-t fogja reprezentálni.
5768	A nagyvilágban nagy ám a harc.
5769	Engem az egésznek csak a szele ért.
5770	11:15 Tárgyalásokat kezdeményezett a mártélyi polgármester, Balogh Jánosné fábiánsebestyéni kollégájával azért, hogy a jövőben együtt működtessék a falu iskoláját a fábiáni intézménnyel.
5771	A prefektúra megrendelt egy tanulmányt a Fekete Körös felső folyásának szabályozására is, mert a legtöbb árvízkár itt keletkezik, s majd minden évben.
5772	2011. augusztus 7. vasárnap, 31. hét, 30°C, Ibolya, Afrodité - Kinect: a várható fogyasztói ár Hivatalos információk híján az elemzőkre kell hagyatkozni, Michael Pachternek pedig megvannak a maga becslései.
5773	Sosem jó Hölgyeim és Uraim,ha spor politikába keveredik.
5774	Amikor hetvenhét különböző szabály, törvény és rendelet között kell eligazodni, nem szabad "széthullani".
5775	Járj el sétálni, úszni,welnesezni,főleg akkor ha semmihez nincs kedved.
5776	Az idősebb részek gyűrűzéses gyökereztetése különleges és ritka módszer.
5777	Bár ez néha kimerül abban, ahogy például fagylaltot választ.
5778	A gyakorlat célja felmérni, hogy képes-e a két hadsereg külföldről érkező amerikai egységeket fogadni és telepíteni.
5779	Sor csak az első emeletre - ott lehet leadni a nyilatkozatokat - vezető lépcsőnél van, de az is gyorsan halad.
5780	A Talent campus nevű programot ismét megrendezik a Berlinale ideje alatt, erre szá­mos országból érkeznek ígéretes fiatal színészek.
5781	Sok egyedül álló öreg és nő lakik,persze nem tudom ismeretlenbe megbíznak-e, de nekik a pakolásnál biztos jól jönne a segítség.
5782	Nagy Anna az Egyedülálló Szülők Klubja Alapaítvány kuratóriumának elnöke.
5783	Az egyik legszélesebb körben elterjedt páviánfaj, csaknem az egész afrikai kontinensen elterjedt.
5784	Ráadásul szívesen pörög, és nem is fogyaszt sokat.
5785	Hogy képet nyerjen a kegyes olvasó a régi magyar rendszerről, felemlítünk egy pár érdekes példát: Úgy Radnán, mint Naszódon még a kir.
5786	Az első hosszabb szünetet november 2-ától kapják a diákok.
5787	Orosz és ukrán nyelven.
5788	A cég láthatóan visszavett a tőzsdei bevezetést követő nagy lendületből, s megfontoltabbak lettek a költségek tekintetében: 11%-os leépítéssel és az átlagos keresetek mintegy 20%-os visszafogásával csökkentették a költségeket.
5789	Reméljük 2014 után egy normális, prosperáló gazdasággal és elismert demokrata magyar párt vezetése majd szépen helyrehozza a károkat.
5790	Utódai telekürtölték Európát a saját dicsőségükkel, s közben szemérmesen tartották a markukat a segélyekért.
5791	Vajjon mi következne,ha az Orbán-éra ez utólagosság gyakorlatával élne?
5792	Annak ellenére, hogy pontos adatok nem állnak rendelkezésünkre, kiterjedését és időtartamát illetve a foganatosított uralkodói intézkedéseket tekintve is kétségtelenül a két legnagyobb pestisjárvány a 18. században tombolt a Magyar Királyságban.
5793	Két halálos kimenetelű baleset a Rahói járásban maradt megtorlatlan.
5794	A szervezet azután közölte ezt, hogy munkatársai a létesítménytől észak-nyugatra fekvő hétezer lakosú Iitaté-ben magas sugárzási szintet mértek.
5795	A rendőrség egyetértett a film állításaival, és azt közölték, a legpontosabban foglalja össze, hogy mi történt május 3-án, Madeleine eltűnésének estáján.
5796	Arra emlékeztette a tanácsosokat, hogy a 36. számú kormányrendelet kötelezi őket a szállodai díj január 1-jétől való bevezetésére.
5797	Nefertiti eddig soha nem látott arca - Fotó Német kutatók az orvostudományban használt komputertomográfos vizsgálattal fedezték fel, hogy a legendás egyiptomi királynő mellszobrát – bizonyára valaki kérésére – jelentősen átalakították.
5798	A PSZÁF J-I-613/2006. számú végzése az Oster Lízing Zrt. számára a határozathozatali határidő meghosszabbításáról 2006.
5799	Eldöntötte, a családjával tölti ideje nagy részét, New Yorkba költöztek.
5800	Itt az ősz, jöhet a: "Viktor,Viktor!
5801	A szimulált helyzetben a katonák tűzpárbajba keveredtek, majd hatástalanították az autóban ülő rosszfiúkat.
5802	Miután ez jól megszáradt, újból alaposan le kell csiszolni a felületet.
5803	Hasonló tapasztalatokról számolt be a Saldiprivati.it site is, amelynek palettáján a nagy márkák lelhetők fel, a ruházati cikkektől kezdve a lakásberendezési tárgyakon át az egyéb kiegészítő termékekig, akár 70 százalékos diszkont mellett.
5804	A csinos modell már betegen érkezett haza egyiptomi nyaralásáról, állapota azonban azóta sem javult.
5805	A felháborodás akkor tört ki, amikor jogász lánya feljelentette, azzal a váddal, hogy apja négy éve vérfertőző viszonyra kényszeríti, s megerőszakolta kisebbik, otthon maradt húgát is!
5806	Hát aki azt hiszi, hogy Bochkor Gábor megér neki 20 milliót havonta, az meg is érdemli.
5807	Az ülés egyetlen napirendi pontját a "Rendelettervezet változtatási tilalom elrendeléséről a 0319 hrsz.
5808	Cservák Miklós elnök büszkén vehette át a díszes vándorserleget Biró Rozália nagyváradi alpolgármestertől, míg Lakó József főszakács a Gulyások királyának kijáró szobrot és az oklevelet.
5809	" A státustörvény esetében a "nemzeti érzés az egész közép-kelet-európai régió magyarságának mobilizálását szolgálja", és szétzúzza "a környező országok alkotmányos patriotizmusának logikáját".
5810	Aki érti, tudja kikre gondolok.
5811	Könnyebbé teszik a munkámat, magánéletemet Nem maradhatok le, ezért megtanulom a használatukat Csak a munkám miatt foglalkozom ezekkel Néha használom, de akkor is idegesít Csak akkor használom, ha nincs más lehetőség Hülye ország idióta vezetőkkel.
5812	A kormányzati oldal sértődött, dacos, bünteti az embereket - jelentette ki a Fidesz vezérszónokaként Varga Mihály.
5813	Könnyebbé teszik a munkámat, magánéletemet Nem maradhatok le, ezért megtanulom a használatukat Csak a munkám miatt foglalkozom ezekkel Néha használom, de akkor is idegesít Csak akkor használom, ha nincs más lehetőség Gyurcsány taktikázik Orbánnal?
5814	Egyformán döntöttünk, amikor kerestük az együttműködést a többség demokratikus pártjaival, és ha megfelelő program és partner volt hozzá, kormányzásra is vállalkoztunk – mutatott rá.
5815	Erre nem mentség semmi.
5816	Mert az van kint az utcákon a jogsértések és arrogáns, autoriter stílus miatt!
5817	Történelem, örökség, társadalom című tanulmánykötetet.
5818	A műsor vendége Káli-Király István, a romániai Magyar Könyves Céh elnöke.
5819	Íme hát a nagy transzszilván szatirikusnak egy újabb beadatlan remeklése, amely alkotójának halála után önerejéből, klasszikus maradandósága Bajor Andor tizenöt éve hagyott el minket, alig egy évvel a román rendszerváltás után.
5820	Ellának a nagyobb pohárba töltött gint.
5821	Húgod, Manyi és nagybátyámtól, ONODI LAJOSTÓL, aki hirtelen elhunyt Magyarországon.
5822	Ellenben a mostanában alkalmazott kemo-immunterápiák eredményeként van olyan beteg, aki öt éve Szentesre jár, a daganata visszahúzódott, elmúlt, a kezelések hatására jól érzi magát.
5823	A 23 éves támadó Angliába utazik, és várhatóan szerdán egyeztet szerződéséről.
5824	Annak idején fogadónak és szálláshelynek építették, most is az fog ott működni.
5825	Ami már most is biztos, az agyra hatással van a mobiltelefon sugárzása.
5826	Kedden, 18-án délután 5 órakor Tükör a romák festészeti kiállítás a marosvásárhelyi vár Mészárosok Bástyájában.
5827	A mai napon még nem várható kamatemelés az ECB-től A mai napon tartja szokásos kétheti ülését az ECB monetáris politikai tanácsa.
5828	Pályázatok révén elérhető támogatásra pedig csak az esetben számíthatnak, ha a munkálatok költségeinek egy részét (legalább 30, de akár 50 százalékát is) a beruházó állná.
5829	Az illető a hóna alatt egy nagy, asztalkendőbe bugyolált tálat tartott, nehéz lehetett, mert a néhány perc alatt, amíg nálam voltak, kétszer egyik karja alól a másik alá helyezte.
5830	Alföldi László elmondta az MTI-nek: azt tervezi, hogy állandó rendőri védelmet kér a Kolozsváron rendszeresek a magyar főkonzulátus elleni provokációk.
5831	2008-ban lemondott a Babeş-Bolyai egyetemen betöltött tisztségéről, a 2008-2009-es tanévet már Marosvásárhelyen kezdte a Sapientia matematika és informatika tanszékén, mint egyetemi előadó, tudományos igazgató és doktorátus-vezető.
5832	Glattfelder Béla emlékeztetett rá, hogy korábbi felszólalásaiban többször is felhívta erre a figyelmet.
5833	Dobrády július 3-án 18 órakor a helyi strandnapon koncertezett volna, de a gázsi átvétele után fél órával közölte, hogy az alacsony nézőszám miatt nem tud fellépni.
5834	A fentiek ellenére idén az Aranylabda legnagyobb esélyesének egy olyan futballistát tartanak, aki megnyerte a Bajnokok Ligáját, sőt, a sorozat legjobb játékosának is megválasztották.
5835	Sok helybeli lakost és mintegy háromezer hotelvendéget ki kellett telepíteni a lángok által fenyegetett településekről, de személyi sérülésekről nem érkezett jelentés.
5836	Rákóczi György- féle engedetlenség miatt.
5837	A CIB Rent Operatív Lízing Rt. 2000. évi jelentése 2001. május 02., szerda, 06:00 A CIB Rent Operatív Lízing Rt., hivatkozással az 1996.
5838	Jobban kezdtünk, irányítottuk a játékot, több esélyünk is volt a gólszerzésre, míg a hazaiak meg se közelítették a tizenhatosunkat.
5839	Alban az 1990-es években a méltán népszerű eurodance, eurodisco stílus jegyében készítette dalait, melyek az MTV Braun és Hit List Uk listáin is megállták a helyüket.
5840	1965-74 között a Magyar Televízió szerkesztője volt, portréfilmeket készített többek között Nagy Lászlóról, Juhász Ferencről és Déry Tiborról.
5841	Visszaáll a kamarák tekintélye A sorban látható gombokkal a webes közösségi hálózatokon - iWiW, Facebook - fejezheted ki egy kattintással tetszésedet vagy oszthatod meg a cikkel kapcsolatos véleményedet ismerőseiddel.
5842	Üsztöke Botond azt is elmondta: a 300 szoba mintegy 80 százaléka foglalt, s ahogy ez általános, most is főként az utolsó napokban jelentkeztek a vendégek.
5843	Annak idején beszámoltunk róla, hogy az EU Bizottsága javasolta a vízumkötelezettség feloldását Bulgária és Románia esetében, utóbbinak azonban jól meghatározott feltételek teljesítését írta elő.
5844	Minden eddiginél hatásosabb akcióra készülnek a szakszervezetek június 16-án: egyszerre több helyszínen, több óráig tartó forgalomlassítással blokkolják az ország, a megyeszékhelyek és a városok legfontosabb főútvonalait, a ki- és bevezető utakat.
5845	Szima Judit szerint a belügyminiszter semmit sem ígért, és semmiért sem vállalt felelősséget.
5846	A társadalombiztosítási rendszerbe visszalépő pénztártagokat valóban nagyon izgatja, hogy vajon mekkora lehet az az összeg, amelyről többlethozam címén jogosultak lesznek rendelkezni.
5847	A Dow Jones jelentése szerint idén tovább erősödik a román gazdaság, bár növekedési üteme elmarad a tavalyitól.
5848	Spájzolnak a szocik: milliárdos futam - Kommentek Ezek az átkozott hiénák mentik a menthetőt és még az üresnek látszó kondért is kimeregetik a végére de meglátod az üres kondért is eladják egymásnak.
5849	Koszits Attila: Mint a Kex frontembere, úgy filmed főszereplője is természetesen Baksa-Soós János, viszont nagyon érdekes, hogy ő maga még a te filmedben sem mesél részletesen erről a korról vagy éppen arról, amit a Kexben megélt vagy fontosnak tartott.
5850	Hidd el, hogy sokan átlátnak rajtad, hogy te ugyanaz a személy vagy.
5851	István idejében a Kárpát-medence magyarsága a latin rítusú keresztény Európa része/állama lett.
5852	A fiatalokrol meg ne is beszéljünk.
5853	Ebbe beletartozik a formák összhangja az építészetben, a művészetben, de az érintkezési formákban is, különösen az emberi kapcsolatok területén.
5854	Csak félelem van és fásult beletörődés.
5855	40 „Nemcsak tudást adunk" - online játék bemutatása10.
5856	Cssak hazudják, hogy külföldön élnek.
5857	Színes plakátok, szalagok, lufik jelezték, itt valami készülőben van.
5858	Az OTP Rt. részvénykönyv-aktualizálása 2003. szeptember 19., péntek, 06:00 Az OTP Rt. részvénykönyv-aktualizálása (ISIN-azonosító: HU0000061726) Tájékoztatjuk az értékpapír számlák tisztelt tulajdonosait, hogy az OTP Rt.
5859	Joss Stone, a néhány éve felfedezett ifjú souldíva máris 12 millió fontot tépázott tehetség, Amy Winehouse 10 millió fontos becsült vagyonnal került az élvonalba.
5860	Az idősebbeknél különösen gyakoriak az ilyen esetek, amikor is kommunikációs zavarok lépnek fel, melyeknek messzemenő következményei is lehetnek.
5861	A fiút súlyos sérüléssel szállították kórházba, erősítette meg értesülésünket a rendőrségi referens; a kocsi nagyvenyimi sofőrje nem sérült.
5862	A Masat 1 egyébként készen van, de a működését szabályozó számítógépes programot még csiszolgatják.
5863	Mindent elolvasott, ami a keze ügyébe került.
5864	Az unalmas, körbe-karikába sztoriba jött végre egy kicsit más szál.
5865	Nem kíméli a jelentés a demokratákat sem: az egyik legnagyobb hiba a folyamatban az volt, amikor Bill Clinton elnöksége idején egy szabályozási döntéssel tőzsdén kívüli ügyletek kikerültek a pénzügyi felügyelet hatásköréből.
5866	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Az euróövezet pénzügyi stabilitásában megingott piaci bizalom, illetve a befektetési menedék devizák, a svájci frank és a japán jen erősödése miatt gyengült a forint hétfőn délelőtt.
5867	A marylandi székhelyű MedImmune az AstraZenaca Plc. amerikai leányvállalata.
5868	A honvédő háború alatt a vasútvonal annyira megrongálódott, hogy a felújitás 90 millió kúnába került.
5869	A banknál 009-ben indult programban eddig több mint tízezren vettek részt.
5870	A Kodály-év egyik jeles eseménye a neves zeneszerző halálának negyvenedik, születésének 125. évfordulója előtt tiszteleg.
5871	Páva Weisz Fanni pécsi modellt kérte fel, hogy legyen ennek az "arca".
5872	Várhatóan még a nap folyamán megérkezik a pakisztáni Confortola egy öt nappal ezelőtti jéglavinaomlás miatt rekedt a K-2-csúcson.
5873	Nekünk erre a máskéntre kell helyeznünk a súlyt.
5874	Ellenfele a második körben kikapott, így Kata már nem is mérkőzhetett vissza, helyezetlenül zárt.
5875	A felhők között lépdeltünk, ráadásul elért a jégeső is.
5876	Valami azért űzi, hajtja, hogy lehetőleg minél több és minél előbb készüljön el.
5877	Csak ők már nem vallották magukat e nemzethez tartozónak.
5878	Ha már az elnök oda megy, ahová küldik, mint ahogy ezt ki is fejtette, eszébe juthatna egy felvilágosultabb elmének az elnöki hivatalban, hogy szervezzen tanulmányutat az elnöknek mondjuk a katalánok földjére.
5879	Ezek voltak az alapgondolatai a hetedik Kárpát-medencei Asszonytalálkozónak, amelyet Csíksomlyón tartottak.
5880	A szőrös kormány - szőrfarkas kulcstartó kombináció is generációk tudatába égett be.
5881	Szeptember 4. - A dagesztáni Bujnakszkban egy ötszintes lakóházat robbantottak fel, a gyanú szerint vahabita merénylők.
5882	A Merck papírja automatikusan a közös vállalatéira konvertálódnak.
5883	Már maga a tavalyi választásra való felkészülés jelentős változásokat hozott az RMDSZ cselekvési programjában, amelyet ennek a kongresszusnak kell elemeznie és kizárólagosan megfogalmaznia.
5884	Az ügyészség szerint a banda a kilencvenes évek közepén alakult, összesen mintegy 40 tagja mintegy 60 gyilkosságot követett el.
5885	Tavaly például a zárt parkolóban támadtak ránk Sopronban.
5886	A hétvégén Hollandiába, a híres Assenbe látogatnak a MotoGP világbajnokság motorosai.
5887	A tagországok egységesen azon az állásponton vannak, hogy a pénzeket hatékonyabban kell felhasználni, az ellenőrzést eredményesebbé kell tenni, ám arról vita van, hogy milyen eszközökkel lehet ezt elérni - mondta.
5888	Elve nincs, csak zsebe, ma ebben a pártban van, holnap amabban.
5889	Sabáli Balázs: - Az első félidőben Hodges-nak nagy teret engedtünk, és ezt ő remekül kihasználta.
5890	Volt vagy a betegellátásban ma is aktív szakemberek, a civil pálya harcosai, magánemberek és gazdasági társaságok jelentkeztek, csatlakoznának programunkhoz – ki-ki a maga módján.
5891	Szükséges továbbá a személyazonossági igazolvány és ennek fénymásolata.
5892	Minél drágább az autó annál erőszakosabb a vezető.
5893	A Bartók Béla út külső szakaszának megújításával a Gellért tértől a Kelenföldi pályaudvarig korszerű útpályán haladhatnak a járművek.
5894	Észnél kellett lenni, mert fennállt a provokáció veszélye.
5895	Szintén pályázati úton szeretnénk támogatást nyerni a kisteremi út járhatóbbá tételére.
5896	Neve a juhászból származik, a lakott terület pedig az egykori majorságból alakult ki.
5897	Sir Alex Ferguson elmondta, amikor a manchesteri klubhoz került, nem gondolta, hogy sikerül felülmúlni a 80-as évek Liverpoolját, de az első arannyal megnyíltak a kapuk.
5898	Kétséges több színház sorsa is, és több intézményt összevonnak.
5899	Kiemelte, hétfőn a szocialista frakció támogatta a pártfinanszírozásról szóló törvényt, a Fidesz nem, ezért külön, a kampányfinanszírozással kapcsolatos - civilek által készített - törvényt egyetlen változtatás nélkül terjeszti fel a parlamentnek.
5900	Naiv, igen az is volt.
5901	A Sprint esetében az új, nagysebességű mobilinternetet biztosító hálózat azonban nem az Európában (is) sokat emlegetett LTE, hanem a már eltűntnek hitt WiMax.
5902	Feltűnő a gyümölcsök drágulása, ami közel 50 százalékos, elsősorban az alma magas ára miatt.
5903	Magyarországi turnéjának utolsó állomásaként az együttes Gömörön lépett fel.
5904	Egyébként azt hiszem, hogy a komolyabb terjeszkedésre várnunk kell mindaddig, amíg a gazdasági helyzet javulásnak nem indul.
5905	Ha ezzel szemben a nemzettagsági igazolványt és a köréje szervezett kezelési rendszert törvény szabályozza, akkor státust eredményez, amely akár a külhoni állampolgárságot is megközelítheti.
5906	I-1022/2001. számú határozat vezető állású személyek megválasztásának engedélyezéséről az Esztergom és Vidéke Takarékszövetkezetnél 2001.
5907	Miért van az, hogy ha nyugdíjasként üdülő- vagy kezelési jegyet igénylünk, akkor csak intézkedések, ismeretség segítségével lehet hozzájutni?
5908	Õ már nem gránitból, hanem bronzból tervezte meg a szobrot, amelyet egy különleges érctechnika segítségével szeretett volna megalkotni.
5909	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Vona a Magyar Gárda mellényében jelent meg a Parlamentben Megjelent: 2010.
5910	Igen, a kajakozás kicsit egyszerűbbnek tűnik.
5911	Tinédzser lányok tépték le egy asszony táskáját Tinédzser lányok tépték ki a táskát egy idős asszony kezéből az utcán Pécsett a belvárosban vasárnap délután.
5912	Amit megtanulunk, azt visszük magunkkal, a többiről tudunk csupán.
5913	Abban az időben (1933) mifelénk nem volt színésziskola.
5914	Ennek a problémának az egyetlen ellenszere, ha szélesebb látókörrel kezdjük szemlélni a kínai identitás felépítését.
5915	A fiú végül belehalt a késlekedésbe.
5916	Herczeg nyilatkozat:” Jó ez a csapat (megj: magyar nb1.
5917	18:56 Rangadók időszakát éli a Szeged Beton VE férfi vízilabdacsapata.
5918	Látszott rajtuk, utoljára ők is diplomázás előtt tartottak ilyesmiket a kezükben, elismerően bológattak.
5919	Zalaegerszeg - Leszerelési hullámot indított el az egyenruhás testületekben a nyugdíjszabályok tervezett módosítása.
5920	Az internetezők tábora még ma is elég szűk, annak ellenére, hogy ezen belül a széles sávú kapcsolatok aránya nemzetközi összehasonlításban meglehetősen nagy.
5921	Csúcsrészvételt garantálva 41 ország úszói indulnak a csütörtöktől vasárnapig tartó dublini rövid pályás Európa-bajnokságon.
5922	Egy dolgot azonban nem értek: az IQ, ami egy szám, hogyan tud belehalni a magányba?
5923	Az eladásból származó bevételt egy gyermekeket segítő alapítvány kapja.
5924	Az Ajánlattevő célja, hogy megfelelő irányítási jog megszerzése esetén a Társaságot, annak hosszú távú stratégiai érdekeit előtérbe helyezve működtesse.
5925	1989 a magyarországi értelmiségiek gondolkodásában is határkő.
5926	Kiderült, hogy a légvédelem fokozatos tönkretételétől csütörtök hajnalra eljutottak a koszovói szerb fegyveres egységek támadásáig, és az utóbbi napokban ezekben is súlyos károkat tettek.
5927	Ők meg már azt se tudják jódolgukban, hogy mit kezdjenek magukkal!
5928	A bundát az egyik internetes piactér oldalain hirdetik, az eladó szerint macskák prémjéből készült.
5929	Bérmelyik helyiségben alkalmazható, legyen az konyha, vagy éppen gyerekszoba.
5930	Sosem gondoltam azt, hogy szükségszerűen léteznie kell erdélyi magyar puliszkának, amennyiben létezik romániai puliszka.
5931	Megint itt vagy te szerencsétlen!
5932	A rendezvényen jelen lesznek a tudós egykori kollégái, dr.
5933	Itt csak egy dolog segíthet: az állami normatíva megemlése.
5934	Nyilván megkérdezi: ilyen jól működő munkaviszony létezik az MSZP és a Népszabadság között?
5935	Magyarországon a gyámügy és a családsegítő szolgálat tevékenysége nem megfelelő.
5936	A kis jövedelmű keveset fogyasztók tehát jól járnak, mások kevésbé: számukra egy százalék alatti lesz az árcsökkenés.
5937	Német nyelvű közösség a vallon régióban.
5938	Ennek keretében a részt vevő államok elismerik és tiszteletben tartják az egyén szabadságát arra, hogy egyedül vagy másokkal közösen, saját lelkiismeretének parancsával összhangban kövesse és gyakorolja vallását vagy hitét.
5939	Az való igaz, hogy a piaci részesedés megtartása és az eredményesség javítása ellentétes viszonyban vannak egymással, de mind a kettő esetében kudarcot elkönyvelni nem túl szerencsés.
5940	A kereszténydemokraták, a nemzeti liberálisok és a szocdemek támogatták azt, hogy a mindenkori állami vezető, így I. Mihály is bekerülhessen a kedvezményezettek körébe.
5941	De ez valóban csak látszat, ami a modern demokrácia lényegének nem kellő ismerete, vagy félremagyarázása okán állhat elő, de ez alkalmas lehet arra, hogy Orbánt diktátorként jellemezzék.
5942	Már szombat estig több mint 20 centi hó gyűlt össze, és vasárnap itt még legalább ugyanennyinek le kell esnie!
5943	Addig viszont van még időm, akár öt év is” – Szeles Mónika válasza a visszavonulását firtató kérdésre.
5944	Harry testi épségére korábban az SO három tisztje ügyelt, ha az éjszakai kocsmai tivornyáiról is közismert herceg betért a menő londoni bárok valamelyikébe, vagy hivatalos nyilvános programot bonyolított le.
5945	A júniusi európai parlamenti választáson a szavazók összesen 736 képviselőt küldtek az Európai Unió választott parlamentjébe.
5946	A cikk a hirdetés után folytatódik Kedden a kereskedés végéig kitartott a jó hangulat a tengeren túli börzéken.
5947	Ha májusi fagy éri a szőlőt, Egerben azt mondják: a fagyosszentek „megszüreteltek”.
5948	Ausztrália egyike azoknak az országoknak, ahol igen magas az üvegházhatást okozó szennyező anyagok kibocsátása, elsősorban azért, mert az áramot jórészt széntüzelésű hőerőművekben állítják elő.
5949	De mire hozzájuk eljutottam, csak nagyapámat leltem ott egyedül.
5950	Hevér úgy véli, megverése nincs összefüggésben az Európai Parlament tényfeltáró bizottságának mostani vizsgálatával, adta hírül a Magyar Rádió internetes oldala.
5951	A 29 éves játékos a vb-győztes olasz csapat valamennyi találkozóján pályára lépett a németországi Mundialon.
5952	A mostani ügy nagy vérveszteségeket okozhat a francia szocialistáknak, hiszen a legfrissebb közvélemény-kutatások szerint az IMF-vezér könnyen elnyerhette volna a párt elnöki jelölését, sőt, még a jelenlegi elnököt, Nicolas Sarkozyt is legyőzte volna.
5953	Bölcs mondat: nem magyaráz, hogy így jogok, úgy egyetem, meg autonómia, meg barátság, meg Európa, meg normák, meg Svédország, meg egymás becsülése.
5954	Nincs könnyű dolguk, hiszen nekik csak nyilvános adatok állnak rendelkezésükre, nem úgy, mint egy nyomozó hatóságnak.
5955	Oláh László azonban hangsúlyozta: ez nem egy „plázakommandó”, nem viszik be a gyerekeket, nem számoltatják el a diákokat.
5956	A hiányszakmákat – leginkább északon – bevándorlók végezték el, de ma is vannak bizonyos szakmunkák, melyekre képzés sincsen már az országban.
5957	Ez teljesen jogtalan, ezért a Haladást ki kell zárni az NB1-ből.
5958	Epehólyag-gyulladás esetén bevált a kerti porcsin (madárkeserűfű) forrázata.
5959	Sok emberből az irígység beszél.
5960	Nyugodjon békében, Aurel Imádtad családod, mindenkit szerettél, az volt boldogságod, ha örömöt szereztél.
5961	A növények meghálálják a szerető gondoskodást A lakásbelső hangulatát nagymértékben meghatározza a bútorzat, a falak színe, a világítás, a padló és az ügyesen beillesztett növényzet.
5962	Ma Szolnokon ismét egymásnak feszül az Albacomp és a házigazda Újra streetball-kosárfesztivál!
5963	Meg kell találni azt a politikai felépítményt, amely a leghatékonyabban képes megjeleníteni azokat a célkitűzéseket, amelyekkel a térség valóban azonosulni tud és akar.
5964	Nem elég mindenfelé azt hangoztatni, hogy mi vagyunk az ország legnagyobb RMDSZ-szervezete, ehhez egy pici bölcsességet is hozzá kellene tenni.
5965	Vevőink igényei és egyben az építészeti tervezés gyakorlata egyre inkább eltolódik a hagyományos kétdimenziós tervezési környezettől a háromdimenziós épületinformációs modellek irányába.
5966	A református egyház itt építette fel a nagyvárad-rogériuszi egyházközség templomát.
5967	Vége annak, hogy kiglancolnak, felöltöztetnek, bekapcsolják a kamerát, én kioktatom a nézőt.
5968	Ezúttal, a világbajnokság kezdete óta először, nem mi leszünk az esélyesek - fogalmazott a tréner, aki ugyanakkor hozzátette, hogy egyetlen cél eléréséért vannak itt, ez pedig a végső győzelem.
5969	Ügyvédje azt szerette volna, ha csak a lakhelyelhagyási tilalmat alkalmazzák esetében.
5970	Az új BMW 640i Cabrio az ára, megjelenése és használati értéke alapján kiváló időtöltés, költséges hobbi, utóbbinak viszont annyira jó, hogy az ember ki sem akar belőle szállni, körözne vele egész nap.
5971	Kaczynski elnök Katinyba (Katin) készült, ahol a Szovjetunióban 1940-ben az NKVD által lemészárolt mintegy 20 ezer lengyel hadifogoly és civil emlékhelyét akarta felkeresni.
5972	A juttatás egy évig járt.
5973	Az IBG honlapján (www.
5974	Kérdezzék meg a kandallós szakértőket az illetékesek.
5975	Mire ő: jó, beleillik a koncepcióba, ősszel premier!
5976	Tisztában vagyok a hibáimmal is, ezeket igyekszem kiküszöbölni, és ki tudja, lehet, hogy egyszer még újra versenybe szállok a koronáért.
5977	Budapest — Földes László (65), alias Hobo egy korábbi interjúban azt nyilatkozta, hogy 2011-ben, a 66. születésnapján szeretné tartani a 33 éves Hobo Blues Band búcsúkoncertjét.
5978	Az Energia Klub a napenergia hasznosításában élenjáró településeket díjazta 3 kategóriában.
5979	Az emberelőnyt a rómaiak szinte azonnal kihasználták és egy fejesgóllal vezetést szereztek.
5980	A livkiditási válság ellenére a bank (Privátbankár.
5981	Az Európai Unió azonnal meg is húzta Bukarest fülét a sietségért, hisz az Unió nem tesz különbséget amerikai és nem amerikai között.
5982	Megyei focirangadók: Jákfától Csörötnekig, Uraiújfalutól Szentpéterfáig A Vas megyei első és másodosztályú bajnokságokban még nincs vége az őszi szezonnak, viszont a megyei III.
5983	Az MSZP elnöke úgy fogalmazott, a BKV mára negatív szimbólummá és szitokszóvá vált.
5984	Egy harmadik, a közvetítő, életfogytig tartó szabadságvesztést kapott.
5985	Akiknek futott a csikó: Scarlat Roxana (Románia) és Mohamed Aida (Magyarország), végül mindketten bronzérmet nyertek.
5986	Sokszor lett rajtunk úrrá a széthúzás, a szétforgácsoló, megkoptató ellenségeskedés.
5987	A Nagy-Fátra hegyi mentőszolgálatának tizenegy embere próbálja átfésülni azt a vidéket, ahol utoljára látták őket.
5988	Nemet mondtak az Erdélyi Magyar Néppárt bejegyzésére Elutasította a bukaresti törvényszék első fokon az Erdélyi Magyar Néppárt bejegyzését – adta hírül hétfőn a romániai magyar média.
5989	27. hét (2011.07.04-tól 2011.07.10-ig) Olaszország miatt készül rendkívüli ülésre az EU?
5990	Utam azon a kis falun vitt keresztül, ahol a Körös folyó születik: a frissen kaszált rendekből nyári zápor verte fel azt a kimondhatatlanul üde, balzsamos levegőt, amely még Kalotaszeg szülöttét is édes mámorba ringatja.
5991	Kevésbé gyakran fordul elő az emlő váladékozása, valamint a behúzódása, megnagyobbodása, viszketése, az emlő bőrpírja, növekedése vagy zsugorodása.
5992	" kiírás győztese Raffai Péter és Drahos Zsolt Fair deal című plakátja lett, a második helyen Nagy Gergely csepelsziget, a harmadikon Varga Tamás Munkát című alkotása végzett.
5993	A baleset miatt a vasúti forgalmat nem kellett korlátozni, a másik sínpáron zavartalanul zajlott a forgalom.
5994	A mulatságnak több díszvendége is volt, többek között politikusok és az Aranycsapat tagjai is, hiszen novemberben volt százesztendős a legendás Nagyváradi Atlétikai Club, a NAC.
5995	De nem hagyom abba, mert remélem, hogy a következő jobb lesz.
5996	A Naplóban olvastam egy cikket, melyben a 28-as buszt kérte vissza egy kedves olvasó.
5997	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Stohl nyárra már nem tervez családi programot Megjelent: 2011.
5998	Ezt nagyon fontos dolognak tartom.
5999	Úgy kaptunk gólt a Soprontól a meccs első percében, hogy az ellenfél még labdába sem ért.
6000	Navracsics Tibor miniszterelnök-helyettes, közigazgatási és igazságügyi miniszter, dr.
6001	Ez mutatja meg ugyanis, hogy a stratégiai célkitűzést - amelyre Alsócsernátonban az a válasz született, hogy vissza a programhoz - milyen konkrét politikai cselekvéssel, taktikával fogjuk megvalósítani.
6002	Meghasonlásából csak akkor gyógyul ki, ha elfogadja az Intermezzót.
6003	Említésre méltó Demény Lajos tudós történész véleménye, aki azt mondotta az őt interjúvolónak, mikor az általa szerkesztett kötetéről esett szó: "Mindenkinek tudnia kell, hogy honnan jönnek, hogyan éltek elődei".
6004	Sárlavina gyilkolt Kínában: legalább 13 halott Megjelent: 2011.
6005	Én inkább a saját utamat járom - mondja Lajkó Félix vajdasági hegedűművész, aki a minap Lendván adott koncertet.
6006	Azt kellene megérteni MINDEN nőnek,hogy a szülés nem csak róluk szól, hanem a saját gyerekükről is, az egész életét tönkre tehetik ezzel a döntéssel.
6007	Az ének, a zene, a tánc hozzátartozott a család mindennapjaihoz.
6008	Tüzet gyújtottak, magot vetettek, házat építettek, ércet olvasztottak és így fokozatosan birtokba vették a Földet.
6009	Hozzátette: azzal, hogy biztosítottá vált az átjárás, a strandolók is kimehetnek a játszótérre, ha kedvük tartja.
6010	Ifjabb Agache azt is elsírja, hogy többek között a balkáni típusú bürokrácia miatt könnyen lehet, hogy a pernek soha nem lesz vége, és az ügy is elévül majd.
6011	A 43 éves elkövető a bűncselekmény után volt feleségével és önmagával is végzett, holttestüket a rendőrség találta meg.
6012	A hat képviselői helyre tizenegyen pályáznak.
6013	Jelenleg 76 sérülttel dolgoznak.
6014	Ezzel csökkenthető a kultúrában a főváros dominanciája, megállítható a magyarországi kulturális olló szétnyílása.
6015	2011. augusztus 5., péntek - Krisztina Navracsics Tibor levelét megírta és nemcsak elküldte, hanem nyilvánosságra is hozta.
6016	A nevekre azonban Olaszországban sem adnak pontot, csak a győzelmekre és a döntetlenekre, ezekből pedig nem túl sokat tud felmutatni a parmai gárda.
6017	Akkor mit várunk a magyar katoneszményről, a közönség értékitéletéről, ha azt, aki a MH humánpolitikáját szervezte és kötetetk tömegét ontotta e témában, ide jut?
6018	De olyan is volt, akinél a taxióra sem volt bekapcsolva.
6019	A lelkes ifjak, a mozgalmas jelenetek, valamint a szép huszárjelmezek könnyet csaltak sok idős néni és bácsi szemébe.
6020	" Idézet a gondoláról: "ismertette a Fidesz álláspontját az Orbán-kormány egészségügy minisztere, aki egészségügyi reformról így nyilatkozott: a kormány intézkedései közül egyet sem hoztak volna meg.
6021	Az MFB 50 milliárd forintos hitelkerete olyan kis-és közepes vállalkozásoknak, szól, amelyek a hitelfelvétel évében közszolgáltatási szerződéssel rendelkeznek.
6022	Müller János a hónapok óta formálódó csomagról ezúttal nem árult el részleteket, a kiszivárgó információkban azonban meglehetősen sok a konkrétum.
6023	Volt úgy, hogy a pártbizottság propagandatitkára azt mondta, hogy már a megjelenésem is nemzetiségi szítás, tudta, hogy ki vagyok, mert már jelentették neki.
6024	Véleményem szerint egy jobb 2004 előtt állunk.
6025	Nem tudom, mi különböztetné meg az orvost, a tanárt, a lelkészt (Dexter véletlenül kifelejthette.
6026	Na, ezek tükrében olvasd csak el a Polanski sztorit újra, kicsi Jól tette a srác.
6027	Kollégánk Pártai Luciát kérdezte, hogy az észak-keleti országrészen mire számíthatunk.
6028	Amint az is természetes, hogy Marosvásárhely polgárainak örülniük kell, hogy végre lesz Petőfi-szobor városunkban.
6029	Ha úgy nézem, nem az számít, hol csinálom, mit csinálok, hanem az számít, hogy saját magamból próbáljak meg kifelé építkezni, akkor bárhol lehetek.
6030	A cikk szerint a két pénzintézet hozzájárult, hogy a törlesztések két év múlva startoljanak, s akkor Szigetvár - évi 250 milliós részletfizetéssel - 2032-re nullázza le adósságát.
6031	Azt is vakmerőség volna állítani, hogy Petőfinek a kor nagyjaival történő összeütközéseiben mindig igaza volt.
6032	Egy kalotaszegi legény önként jelentkezett katonának, hogy minél hamarabb megnősülhessen.
6033	Az ügyvezető igazgatói poszton Nando Cesaronét követi, aki a UPS Canada operációs elnökhelyetteseként folytatja munkáját.
6034	Nemzetközi Művészeti Fesztivál A Birmingham International Festival (BIF) idén március 3-tól április 24-ig tartja SALUTE TO HUNGARY programját.
6035	Ezzel szemben az újságírónő közvetlen kollégái, a Novaja Gazéta újságírói, akik aktívan együttműködtek a nyomozókkal, úgy vélik, minden letartóztatott valóban részt vett a bűncselekményben.
6036	Bravó, mondta a végén a tanoda vezetője.
6037	Áldott legyen a föld, ami alatt nyugszik.
6038	A kérdés leginkább az, hogy elmennek-e elegendően voksolni ahhoz, hogy érvényes legyen a választás.
6039	Ez feltöltődést, energiatöbbletet ad nekem.
6040	A ”Sajnos, otthon hagytam minden iratomat” és a ”Gyűrött volt a jegyem, nem tudtam kezelni” típusú mondatokkal semmit nem érhetünk el.
6041	Elmondta azt is, ha megállapításukkal az országos rendőrfőkapitány elutasítja és nem hoz azt elfogadó közigazgatási határozatot, a panaszos bírósághoz fordulhat.
6042	Az, hogy a szép fehér bőrű Éva mekkora egy aljas némber, az nem szúr szemet senkinek, pedig azon kellene fennakadni.
6043	11-én voltam koncerten- tök jó volt- mint mindig :D Ez egyszerűen fantasztikus volt!
6044	Táncház is dukál az edzések-lovaglás közé, a suta kamaszoknak áldás, ha megtanulnak magabiztosabban mozogni.
6045	Sziasztok többiek, szeressétek a cicusokat, Zolika gyógyuljon meg hamar és a kis bundás-dorombolós lelke is nyugodjon meg!
6046	A reformprogramot a nemzetgazdasági tárca terjeszti a kormány elé február közepéig, a hó végére pedig a végleges változatot is nyilvánosságra hozzák.
6047	Ezenfelül mostantól rövid vagy hosszú változatban is kapható, hogy a lehető legtöbb igényt kielégíthesse.
6048	A magyar szakértelem és a magyar áruk kiváló hírnévnek örvendenek az afrikai országban.
6049	Megértem a fizetők dühét,átélem a nem szándékosan nem fizetőkét.
6050	A harangok az esti szentmise gloriájára szólalnak meg újra.
6051	Az intervenciót közben egyre több nemzetközi bírálat éri.
6052	Ugyanazok a lépések követik egymást, ugyanazok a problémák merülnek föl, amelyek a felnőttelőadások rendezését is jellemzik.
6053	A szakértő szerint hamarosan eljön a vízválasztó, amikortól az amerikaiak többet költenek az adósságszolgálat rendezésére, mint biztonságra, ez pedig a történelmi tapasztalat szerint fordulópont egy ország számára.
6054	Florea célja az volt, hogy teljesen lehetetlenné tegye a betegellátást.
6055	Zimmermann a jövőben is a klub alkalmazásában marad, ő irányítja az U19-es csapatot.
6056	Sáfrányos rizottó, vagy tészta illik hozzá.
6057	Hat éve működik a jószolgálati tevékenység, a száz forintos telefonhívásokból.
6058	A vicces az, hogy a Discovery Channel szerint ez a világ egyik legrosszabb állása - Piszkos munkák sorozatban azt nézhetjük végig, ahogy Mike zombivá lesz egy maszkmester kezei között.
6059	A padok nem túl kényelmesek, nincs világítás - ezért kell nappali fényben játszani -, nincs igazán mód díszletezésre sem.
6060	Phoenix Coyotes-Detroit Red Wings 3-6 Az egyik fél negyedik sikeréig tartó párharc végeredménye: 4-0 a Detroit javára Töltse ki a következő néhány sort, majd kattintson a "Küldöm!
6061	A győztes gólt Ilea szerezte a 65. percben, büntetőből.
6062	Ebben az időpontban a Deus Providebit Házban megnyitják a Hol fényképtárlatot.
6063	A gyakorlat szerint ilyet már legalább két héttel ezelőtt kapniuk kellett volna, ám egyelőre semmi hír nincs arról, hol akadt meg a folyamat.
6064	Tartok tőle, igencsak bizonytalan és beteges lesz ez a jövő.
6065	Az ukránok-ruszinok elhúzódtak, asszimilálódtak, elmentek, beolvadtak, a magyarok a városba távoztak, a németeket deportálták, s aki maradt, az nyomoroghatott Visóoroszin, ahol egykor két, ma már megszámlálhatatlan búfelejtő van.
6066	Gyorsan körbejártam még egyszer, és 4,587 méteres hosszától kitikkadva zuhantam a vezetőülésbe.
6067	A devizaalapú jelzáloghitellel rendelkező természetes személyek 2011. december 31-ig írásban kérhetik hitelezőjüknél, hogy törlesztési árfolyamukat 36 hónapig, de legkésőbb 2014. december 31-ig rögzítsék.
6068	Mint Szabó Zita, a Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője elmondta, a baleset következtében az egyik gépkocsi vezetője olyan súlyos sérüléseket szenvedett, hogy a helyszínen életét vesztette.
6069	11:56 A hazai művészeti iskolák legrangosabb zenei találkozója az országos népzenei verseny.
6070	Éppen ez a legérdekesebb Magris Habsburg-mítoszában, hogy magában a szerzőben is rendkívül heves és érzelmileg is artikulálódó harc dúl a felidézett világ ekkori ideologikus elutasítása és e szellemiség ekkor már újra működésbe lépő vonzereje között.
6071	Ma pedig, amikor 4.80-ra esett vissza a dollár, 2.45-össel, ami nem csak több mint féldolláros kenyérárat jelent, hanem azt is, hogy a közel 29 százalékos áremelkedés mellett a változás potenciálisan 35 százalékkal több pénzt vesz ki a fogyasztó zsebéből.
6072	A vetélkedőre 18-tól 100 éves korig bárki benevezhet.
6073	A párizsi Le Monde megpróbálta körüljárni, hogy "megérik-e a pénzüket" a hirtelen felfutott új internetes cégek.
6074	Sajnos a belvíztől még az alapozást nem lehet elkezdeni, sőt még a romokat is nehéz eltakarítani.
6075	ELADÓ a Somostető környékén: 1 db 150 kg-os és 3 db 80 kg-os sertés.
6076	Hogyan lehet a közös jövőre gondolni, amikor imádkozó embereket támadnak meg, és megölnek egy gyermeket (valószínűleg megöltek egy kislányt is).
6077	2 Kétségtelen, hogy a mai, egyre nagyobb mértékben automatizált termelési folyamatokban nincs sem szükség, sem hely tehetséges és kreatív személyeknek, akik a haszontalanság állapotának tudatába vagy beletörődnek vagy miatta szenvednek.
6078	Emiatt néhány rendőr vélhetően szükségtelenül agresszívvá válhat.
6079	A GM és a Chrysler is bejelentette, hogy több márkát és több ezer munkahelyet szüntetnének meg.
6080	A meghívott vendégek a szüleik voltak.
6081	Történelmi mélypontra esett a forint!
6082	A jó és igaz művészet mindig aktuális, mert nem lehet leírni vagy mással helyettesíteni és az istenadta közönség ezt igényli, és minduntalan látni szeretné alkotásait.
6083	” Tudnunk kell, hogy a megpróbáltatások idején is, a reménytelenség éjszakáján is felettünk ragyog védelmezőn a felajánlott korona.
6084	A cég elődjét még az ön édesapja hozta létre az 1970-es évek közepén.
6085	Pénteken a segesvári Vár téren Zólyomi Duka Árpád, az Európa Tanács képviselője a népes, főleg fiatalokból átnyújtotta az ET díszplakettjét a város polgármesterének.
6086	Tartok tőle, hogy sehol sem, vagy ha igen, akkor is csak minimálbérrel.
6087	Kerner Barbara ismertette az információs pont 2009 és 2012 közötti működési stratégiáját, az intézménynél bekövetkezett változásokat; beszélt a szervezet szolgáltatásairól és szakmai utakra csábította a sajtó munkatársait.
6088	Ez egyébként előny is: ha levesszük a csevej idejére a fülhallgatót, nem kell ordítani, mint a hagyományos bulikban.
6089	A 5,3 millió euró (akkori áron) kb 1,4 milliárd Ft "A szerződésben rögzítették, hogy a munka során keletkezett, szerzői jogvédelem alatt álló dokumentumok szerzői joga a tanácsadót illeti meg.
6090	Először úgy tűnt, pont ekkorra érte el a SZIN-lakók alkoholos befolyásoltsága a megfelelő szintet, de nem: működtek a dalok.
6091	A fiatalok engem választottak elnöknek.
6092	A gazdaság stabilizálása, a növekedés beindítása az elvonások mértékének csökkentését igényelné, míg az adósságállomány gyors lefaragása, a költségvetési egyensúly biztosítása csak a jövedelemcentralizáció erősítésével lenne megoldható.
6093	Kiszelly Zoltán hozzátette: a szocialisták befagyasztották ellentéteiket az eredmény érdekében.
6094	És egyben azt is mutatja, miféle vezetők vannak ebben a városban is.
6095	Pont ilyen az arcuk mikor átváltoznak.
6096	Szóval ha a cikk szerzője nyíltan kritizálja ( amihez persze joga van ) ez ügyben a polgármestert, nem valószínű, hogy a jó üzenetét küldi az olvasóknak.
6097	Egyedül Krisztus mondhatta el magáról, hogy: „Ki vádolhat engem közületek a bűnről?
6098	Szétrabolták az országot és még ők állnak az erdő felől!
6099	Szerencse, hogy három operatőr és egyben vágó munkatársunknak még nincs vagy két ilyen "okoskodó" társa, mint mi.
6100	Ezeknek a száma bizony ennél jóval nagyobb.
6101	Eddig nem úgy tűnik, mert amíg fokozatosan Kádár óta, kb.
6102	Bábi Gabriella és Ertsey Katalin parlamenti, valamint Vörösmarty Attila (Fidesz) önkormányzati képviselő egy hétre álltak bölcsődei dolgozónak, emellett vállalták, hogy a közalkalmazotti bértábla rájuk vonatkoztatható fizetéséből viszik háztartásukat.
6103	De azért biztos lesznek páran Miért nem Budapest kerületeibe megy a mi nagy urunk és vezírünk.
6104	A gázasok 2-2-re mérkőztek az európai porondról csak a zöldasztalnál lecsúszó galaciak társaságában.
6105	Lépjen be és nézzen szét a lehetőségek között.
6106	Az E.ON több ezer eurót szánt a júliusban és augusztusban hetente megrendezett „Mókagyárakra", amelyek mindegyikén több mint százötven ember gyűlt össze.
6107	A földszinten kialakult fedett szín lefedését sok esetben a sisak köpenysíkjának leeresztésével (lefelé hosszabbításával) Eddigi ismertetőim során megemlítem Egrestő, Nagyölyves és Marosvécs református templomainak haranglábait.
6108	A tanácsosok arról is döntenek, hogy mennyivel támogatják a fúvószenekarok hetedik találkozóját.
6109	Közigazgatásilag Görgényszentimre községhez tartozik, 1797 lakosa van, a területe és a lélekszám szempontjából a közül a községközpont után a legnagyobb.
6110	Az alku az amerikaiaknak valóban segíthet abban, hogy jobban odafigyeljenek a magyaroknak fontos ügyekre, de közvetlen összefüggést feltételezni az egyes vállalkozások között túlzás.
6111	A rendszer megtekinthető a Savinesti utca 16. szám vagy a Lamâitei 9. szám alatti tömbházban.
6112	Úgy tűnik most számodra a dunaújvárosiakba való rúgás a fontosabb és a szavakkal való dobálás!
6113	Nem kell otthon lennem a vágóhídon és a rituális gyilkosságokban!
6114	Tapasztalataimról beszámolok öszterbotteni barátaimnak, számukra ismerős a helyzet, ők is komplexusokkal küzdenek a nem százszázalékosan tökéletes finntudásuk miatt a helsingforsi környezetben.
6115	Ahogy megköszöni a közönség, hogy megsiratni lehetett régenvolt, elhagyott szerelmeket.
6116	Az útvonalat is megváltoztatták miattuk Táncoltak, ünnepeltek, jól érezték magukat a melegek Alekosz megmutatta legféltettebb kincsét Button kalocsai mintás ruhában!
6117	Mit jelent a tisztességtelen ajánlat?
6118	Itt az életkori kategóriák vonatkozásában csak tizennégy év alatti gyerekek számára van kedvezmény.
6119	"Az említett kocsi szolgálati gépjármű, azt sofőr vezette.
6120	Nyilvános ajánlattétel diszkontkincstárjegyek forgalomba hozataláról 2004. szeptember 16., csütörtök, 06:00 Nyilvános ajánlattétel diszkontkincstárjegyek forgalomba hozataláról A magyar állam (kibocsátó) a kincstárjegyről szóló 286/2001.
6121	Ugyanezt állítják újabban a Himalájáról is.
6122	De míg lehet,még megsarcolja,hisz kell az utánpótlás a vagyonához!
6123	Az új környezetvédelmi trend: zéró palack, 0 kalória, biztonság Különös élelmiszer: mindannyiunknak szüksége van rá, állandóan a rendelkezésünkre áll, mégis kampányolni kell a népszerűsítése érdekében.
6124	Drámai helyzet a budapesti irodapiacon Jelentős visszaesés tapasztalható az irodapiacon, 2006 óta nem adtak bérbe ilyen kevés irodát mint most.
6125	A Rangersnek is volt egy sérültje, Jaromir Jagr ágyéksérülés miatt kullogott az öltözőbe a meccs hajrájában.
6126	Standard: Magyarországon hagyománya van a rasszista pártoknak Milyen ország az amelyben pontosan tudják, hogy mely cigánycsaládok teszik pokollá a többség életét és a szóban forgó cigányok háborítatlanul lopnak és erőszakoskodnak tovább?
6127	Amikor a szívkatéterezés kezdődött, injekciót kaptam a combhajlatba.
6128	Remélem, hamarosan NB I-es diadalaink is lesznek a Nyíregyházánál.
6129	Megkezdte az Országgyűlés a szabad nyugdíjpénztár-választásról, valamint a Nyugdíjreform és Adósságcsökkentő Alapról szóló törvénymódosítások általános vitáját.
6130	A cégeknek viszont ennek a hőmennyiségnek az előállítása 1.540.
6131	Kétnapos Háló-találkozó lesz holnaptól Váradon A Háló, a magyar katolikus közösségek hálózatának mozgalma tíz éve indult el Magyarországról.
6132	A hatályban lévő, Az általános kötelező állami nyugdíjbiztosításról szóló törvény 24. cikkelye értelmében munkaviszonynak számít az az időszak, amikor a munkavállaló cége havonta fizette legalább a minimális nyugdíjjárulékot.
6133	Gergátz István, a Magyar Köztársaság Louisiana államban tevékenykedő tiszteletbeli konzulja és az emlékbizottság immáron negyedik esztendeje munkálkodik azon, hogy Kossuth Lajost az emléktábla elhelyezésével illő módon megünnepeljék.
6134	Az olaszok egyik legnagyobb kalapácsvető bajnoka, Dino Pavan, ma Veszprémben él feleségével Marikával és lányukkal Ildikóval.
6135	A mi kertünket lámpák árasztják el fénnyel, az övékére pedig csillagok világítanak.
6136	A legtöbbet az ügyvédbojtároknak kell fizetniük, egyes ügyvédi irodák egymillió forint „belépési díjat" várnak el.
6137	Szilágyi hangsúlyozta, az Európai Unió politikai üzenete: a magyar közösség helyzete megoldatlan és erre az autonómia lehetne a megoldás.
6138	A lelkész tudni vélte, hogy a település ortodox hívei mind a református templomot, mind a parókiát a maguk számára szerették 1927-ben az egyházközségnek újabb megerőltető áldozatot kellett hoznia.
6139	A gyökérzöldségeket és burgonyát érdemes a tárolás előtt megtisztítani, sokan azt is javasolják, hogy mossuk és néhány napig szárítsuk is őket.
6140	A legjobb szlovákiai fotósok ötven alkotása.
6141	Bár napirenden volt, nem került tárgyalásra a fizetőparkolós rendszer kiterjesztéséről szóló határozattervezet.
6142	A ZSÖK saját programok szervezéséből havi hárommillió forintos bevétellel kalkulál az idei évben, „amely eddig teljesült is".
6143	Abban bízott, hogy a forradalmi láz fölemészti a régi rendet, és megszületik egy új Európa.
6144	Kállai Gábor sakknagymester arról beszélt, hogy a sportág stratégiai gondolkodása az élet más területein, így akár futballban is hasznosítható.
6145	A cég szerint a profitkulcsuk az év végéig változatlan marad, hacsak a Fed nem emeli meg a kamatokat - írja a Tradenet napi elemzése.
6146	Ha kisült, szórjunk rá porcukrot, amibe akár egy kis vaníliás cukrot is vegyíthetünk.
6147	Néha durva ez a kész átverés!
6148	Egyben jó alkalom ez a hét arra is, hogy a külföldi vendégeknek bemutassuk Pécs és a régió sokszínű nemzetiségi örökségét, mint a különböző kultúrák együttélésének és együttműködésének európai példáját.
6149	Az ütemterv szerint március 15-ig szeretnék megalakítani a települési szervezeteket, és március 25-ig kell megalakulniuk a megyei szervezeteknek.
6150	Szombat éjjel Nizzában megszülettek Angelina Jolie és Brad Pitt ikrei.
6151	Hozzájuk olyan egykori futballnagyságok csatlakoztak, mint Fenyvesi Máté, Jenei Imre, Esterházy Antal és mások.
6152	Engem nem szokás becézni, Calcsi.
6153	És most térek vissza Bartók rádióbeli élményemhez.
6154	Több balavásári szemtanúnk is van, aki látta őt.
6155	Érthető, ha a rendezvény gazdái szívesen Pécsre hoznák máskor is a programot.
6156	Nemrég nyitották meg a Gyermekkórház melletti parkban az Artima üzletet.
6157	A magyar párt megyei jelölőgyűlésére Beregszászban került sor.
6158	Még hallgatni is nehéz volt.
6159	Lassacskán megtudtam, hogy összesen hat neve volt, hírszerzők a hidegháború mindkét oldalán érdeklődtek utána, és, vélhetően sok titkot vitt magával mikor 1974-ben meghalt.
6160	Temetése február 19-én 14 órakor lesz a őrizzük.
6161	A hazai szolgáltató a múlt év nyarán a kínai céget bízta meg magyarországi mobilhálózatának teljes újjáépítésével.
6162	A szépség és kedvese, Tom Brady, a New England Patriots futballcsapat irányítója már a névben is megegyeztek, a várhatóan decemberben érkező trónörökös a Gabriel nevet kapja majd.
6163	Egy ilyen korai gól után mondhatjuk, hogy inkább a hollandok vesztették el a finálét, mint az NSZK nyerte meg.
6164	A nagykövetség üdvözli a minden nemzetiséget tömörítő önkéntes egységek tevékenységét és a lakosság igyekezetét a rend fenntartására - szól az üzenet.
6165	Az más kérdés, hogy rengeteg "jós" van a palettán, akik megélhetésből végzik ezeket a tevékenységeket.
6166	A professzionális korban a 2005-től Jong névre keresztelt, egymással külön bajnokságban megvívó fakók is sikerrel merészkedtek a kupaküzdelmek területére.
6167	Huszonharmadik férjét keresi egy 107 éves asszony Huszonharmadik férjét keresi egy 107 éves asszony Malajziában, mert a 22. mégsem az igazi: kábítószerfüggő, neje pedig attól tart, hogy elhagyhatja egy fiatalabb nőért.
6168	Alexandra édesanyja elmondta, férjével együtt nagyon várták a kisbabát.
6169	Megnyitotta az újonnan épült Multibrand kereskedést, ahol a General Motors összes Magyarországon forgalmazott típusát (Cadillac, Corvette, Saab, Opel, Chevrolet) értékesítik és javítják.
6170	Én is találkozom itt négerekkel, de indiánokkal sűrűbben.
6171	A legfrissebb jelentések szerint az összecsapásoknak 37 sebesültje van, többségük rendőr, miközben 14 embert állítottak elő.
6172	Bizony, a világon mindenhol nehézségekkel jár az új kommunikációs alkalmazások bevezetése.
6173	Márpedig, ha egy társadalomban az olvasás ügye háttérbe szorul, vele együtt azok az értékek is veszélybe kerülnek, amelyek az olvasáshoz kötődnek.
6174	Állandó témája a társadalmi tudat és az egyéni szándékok közti ütközés.
6175	Az operát az 193o-as években szinte teljes egészében újraalkották, a szöveget korszerűsítették.
6176	Orosz-fehérorosz kőolajárvita: leállhatnak az európai szállítások is A Barátság vezetéken tavaly 63 millió tonna kőolajat szállítottak Fehéroroszországon át Európába, elsősorban Németországba és Lengyelországba.
6177	Nem Horvátország akarta a háborút, hanem a milosevicsi politika kergette bele abba, amit a hágai vádlott Slobodan Miloseviæ elvesztett végül – mondta Stipe Mesiæ köztársasági elnök legutóbb a hét eleji zágrábi NATO-értekezleten.
6178	Megoldás kell, sürgősen, ez nyilvánvaló.
6179	Cseh Tamás gazdag életművéből Takáts Eszter énekesnő, valamint Róka Szabolcs és Kátai Zoltán gitár-, koboz-, kontra-, lant- és fidulakísérettel idézi fel a művészt.
6180	Sőt szerintem neked fel sem áll!
6181	Ezek a ballasztanyagok részt vesznek a normális bélműködés fenntartásában.
6182	Ezért is fontos a felkészültség, a tudatos védekezés.
6183	Egy a 33 millió kanadaiból, William „T.
6184	Plakátokon és szórólapokon tájékoztatják alakosságot, hogy milyen jelei vannak egy fertőzésnek, és hogy azonnal forduljanak orvoshoz, ha hasmenésük van.
6185	Szemünkben könnyel és szívünkben örök fájdalommal emlékezünk.
6186	Luciano Spalletti, a „farkasok” edzője szerint a jelenleg a Liverpoolt erősítő Josszi Benajun ideális megoldás lenne az Interhez távozó Mancini pótlására, míg a csatársorba David Suazo érkezhet.
6187	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Liptai Claudia Majkával vezet műsort Megjelent: 2011.
6188	Az Európai Unióval korábban megkötött kölcsönös, ún. aszimmetrikus vízumegyezmény Kijev általi felülvizsgálatát az indokolja, hogy egyes uniós államok liberalizáció helyett állandó szigorításon törik a fejüket.
6189	Okos, hozzáértő és művelt emberek kutatták fel az eseményt, alakították fogyasztható információvá: értelmes és fontos üzenetet magában foglaló hírré.
6190	Mindezek a lakások hőellátásának javítását szolgálják majd.
6191	Csak bámulom a képernyőt és nem akarok hinni a szememnek.
6192	Az MTI-nek nem sikerült elérnie Paul Lendvait, aki az atv.hu megkeresésére szemenszedett hazugságnak minősítette a Magyar Nemzet állításait.
6193	Igen, elönti egész Ajkát és eltörli a térképről.
6194	Az Európai Unió marhakórral foglalkozó tudományos szakértői szerint valószínű, hogy a marhaállomány Litvániában is fertőzött, mert az ország marhát, marhahúst és csontlisztet egyaránt importált az unióból.
6195	Kiss László kórházigazgató, a Társaság társelnöke nyújtott át.
6196	Az idénre ütemezték a beruházás harmadik szakaszát.
6197	Az EU-hoz valo csatlakozassal osszekotott egy varossa egyesulesunk, a legjobb reklam a tersegunknek!
6198	Veszélyes egy hely, tuti nem dolgoznék ott!
6199	A messziről jött ember - megjelent Kovács Imre Attila kötete Kovács Imre Attilának A megkerült téma címmel jelent meg prózakötete.
6200	Az intézet munkatársai megjegyezték, hogy a romániai kereseti viszonyokról nem rendelkeznek friss adatokkal, a bolgár bruttó éves átlagkereset viszont 1.784 euró, Magyarországon pedig 7.100 euró, az Európai Unió átlagában pedig 30 ezer euró.
6201	Az EU-ban kötelező szerelvény, nem?
6202	Ha kiadnák, az első eset lenne, hogy egy ausztrál állampolgárt bíróság elé állítanak náci háborús bűnök vádjával.
6203	Temetése április 6-án 14 órakor volt a marosvásárhelyi református temetőben.
6204	Évértékelőjükben elmondták, sikernek az ipari parkot és a kommunikációt, kudarcnak a Fő téri rekonstrukció elhúzódását és az utcák felújításának elmaradását tekintik.
6205	Szabó Árpád családi vállalkozásként űzi az állattartást, testvérével közösen gazdálkodnak, édesanyja pedig eljuttatja Szovátára a megrendelt tejtermékeket.
6206	Érdemes folyamatosan látogatni honlapunkat, mert hamarosan újabb kvízjátékokkal és értékes nyereményekkel jelentkezünk.
6207	Július Brocka (KDH) szerint a túlzsúfolt gyerekotthonok nem állítanak ki túl jó bizonyítványt Szlovákiáról.
6208	Méhes Lászlónak, aki a darab rendezője rendkívül jó szeme van az ilyesmihez, és Tihanyi Ákossal, aki egy fantasztikus koreográfus, nagyon jól megoldották, hogy a darab dinamikusan menjen le.
6209	Azonban nagyon határozott volt abban a kijelentésében, miszerint nem hagyja annyiban a dolgot, és ha kell, elmegy egészen az nyújtott be panaszt az Európa Tanácshoz és más nemzetközi szervezethez.
6210	Rákóczira mélyen hatott ez a látogatás, ekkor látta először kisebbik fiát.
6211	Közel 300 ezer forint jut a pályázati pénzből már korábban felújított temetőben a lélekharang vásárlására.
6212	Aki pedig inkább hisz a szemének, mint a nyilatkozatoknak, az szégyellje magát.
6213	A másik Krenner Miklós, Spectator, akiről újságíró egyesületünk az alapítványát is elnevezte.
6214	Prisacarszerint a kérdést felelősségteljesen kell kezelni, a magyar és a román hatóságok közötti megértés szellemében, az európai normák és értékrendszer tiszteletben tartásával.
6215	Érvük csupán annyi volt: kinek, kiknek kell egy ilyen együttes, ki kíváncsi egy ilyen együttes előadásaira, és mire jó egyáltalán?
6216	Boul Saint Mich., Saint-Germain, Luxembourg, Pantheon, Sorbonne, és amit akartok, tőlem két percre az a Rue Gay-Lussac, ahol tavaly májusban felszedték a kockaköveket.
6217	János nyugdíja évi 400 rhénes forint volt, ez havi 33 rhénes forint és 20 krajcár.
6218	A magyarországi cég stratégiájának középpontjában az idén is a meglévő ügyfélkör kiemelkedő színvonalú kiszolgálása áll, ugyanakkor a vállalatnál továbbra is nagy hangsúlyt kap az új ügyfelek szerzése.
6219	Ám a deficit attól deficit marad, de már államadósságban jelenik megállítására, a pénzügyi válság kezelésére, urambocsá, a felfelé kapaszkodás elindítására Bajnai Gordonnak nincs eszköze, nincs befolyása.
6220	Rudolf Schuster ugyancsak kiáll a miniszterelnök döntése mellett.
6221	A falurombolást elítélő akció kampányindítója az a Lautenberg szenátor és Dornan képviselő által kezdeményezett határozat volt, amelyet az amerikai Kongresszus két háza augusztusban külön-külön fogadott el.
6222	Döntés születhet a nyár közepére - A szigorítás nem vonatkozna a kisebb boltokra Nyitva legyenek-e vasárnap az üzletek?
6223	A problémának, mint mondja, mély gyökerei vannak Szerbiában.
6224	A bialystoki Dariusz Gryka elmondta: egy könyvelő barátjától értesült a lehetőségről, és tavaly kezdett el rendszeresen vért adni.
6225	Jó lenne hát tudni, mit hagysz, mit hagytok hátra.
6226	Gyerekbútorok: kényelmeset és biztonságosat is A lakószoba egyik legfontosabb kelléke az ágy. a gyerekek legtöbbje nem csak alvásra használja ezt az alkalmatosságot, hanem ugrál is rajta.
6227	Gondolom, nem én vagyok az első muki, aki hirtelen úgy viselkedik, mint egy 3 éves gyerek a búcsúban, a körhintánál, mikor beérkezik elé az ufós-űrhajósos álomhajó.
6228	Fölösleges talán kihangsúlyozni: csakis demokratikus állam termelhet ki magából demokratikus civil társadalmat, és, hogy csak kizárólag demokratikus civil társadalomtól várható el, hogy demokratikus államot támogasson.
6229	Tudomásunk van két németországi családról is, akik nálunk töltöttek 2-3 napot, ők átutazóban voltak itt.
6230	Fent említett személyek ugyanakkor megalakítják a helyi megrendelő, vagyis a megyei tanács megbízásából azt az egységet, amely a projekt gyakorlatba ültetését előkészíti.
6231	Dzurinda a múlt héten elfogadott hatásköri törvény hozadékára is fel kívánja hívni tárgyalópartnerei figyelmét.
6232	Persze a videó lehet csalóka, ha Graham nem jó kosaras, akkor úgy se igazoljuk le.
6233	Persze a gondoktól nem sikerült teljes mértékben megszabadulni.
6234	A szovjetrendszer jó hat évtizede elvette tőle az addig birtokában lévő földet, a ház körülit, de még azt is, amelyen az ingatlana állt.
6235	Azok, akik mégis a maradás mellett döntöttek, a politikusoktól remélnek intézkedéseket az elvándorlás megállítására.
6236	Ezek a hatalmi érdekek.
6237	Az esetleges felvásárlás hírére szerdán megugrottak a BAA részvényei, melyek a nap folyamán elérték a 22 százalékos növekedést is.
6238	A zacskó fogy - a tartály üresA tartályok üresek, a zacskók mégis fogynak Az eb végzia dolgát, a gazda nem Székesfehérvár (me) - Öt méternyire az óvoda kerítésétől, a kis park kellős közepén áll a szép nagy ember a szép nagy kutyájával.
6239	És haladtak is!
6240	Akkor a Megyei Tanács rendelkezésünkre bocsátott az adminisztratív palotában három szobát, amiből egyet időközben elvettek, de kettőben sikerrel működtettük a központot.
6241	Tudnunk kellene, hogy a jelenlegi helyzet csak az oda nem figyelés eredménye, vagy netán már a BA szerződés titkos záradéka valósul meg.
6242	Fábián László, Kati és Réka Őszinte együttérzéssel osztozunk az Oláh és Kovács család nagy fájdalmában, amelyet a szeretett Dr.
6243	Csak ne legyen kétharmad!
6244	Az üzemi tevékenység eredménye 163 millió forint nyereség lett.
6245	A 460 literes csomagtartónak lehetne nagyobb a bejárata, de így sem gond egy kisgyermekes családnak bepakolnia egy hosszú hétvégére.
6246	Nagyon fáj a hiányod, emlékezetünkben örökké élni fogsz.
6247	Elmondta, hogy az Alapítvány rendezvényeivel a személyes magyar–magyar párbeszédet szolgálja.
6248	Ha még sikerül tíz évig a mai helyzetet konzerválni, öregségükre gondmentesek lesznek.
6249	A 40 órás képzésre Kárpát-medencei református önkéntesek jelentkezését várják a szervezők - közölte a Magyarországi Református Egyház kommunikációs szolgálata az MTI-vel.
6250	Az összeállítás szerint az első számú bűnös a metánt kibocsátó tehén, amit már neveztek böfögő metángyárnak és klímabombának is.
6251	Tiszteletet parancsol (Még több fotó a galériában.
6252	Nathan Rees új-dél-walesi miniszterelnök annak a reményének adott hangot, hogy a kora reggeli hídpiknik a jövőben fesztiváljuk részévé válik.
6253	Korábban 9 ország, az új tagállamok és Svédország kérte, hogy a nyugdíjrendszerének reformjával kapcsolatos kiadásokat a költségvetésen kívül lehessen elszámolnia, mert ez nem növelné a büdzsé hiányát, nem vonna maga után EU-us szankciókat.
6254	November 9-én Ungváron több mint száz lelkész, ügyvéd, tanító, tisztviselő, valamint számos, falvakból felutazott résztvevő megalakította a magyarbarát irányzatú, 35 tagú Magyar–Rutén Néptanácsot, rövidített nevén a rádát.
6255	A horvát-montenegrói meccs kétesélyes, de a latin rangadó is az.
6256	Csak nem lehet belőle megélni.
6257	A harmadik negyedben csökkenésnek indul, 1 000 milliárd forint alá kerül, mintegy 10 milliárd forinttal, amely az éves deficitcél 144 százalékának fog megfelelni.
6258	A fogyasztók a piacokon általában kilónként 300-400 forintért vásárohatják meg a meggyet.
6259	Százmilliós kárt tártak fel Zuglóban Zugló előző, balliberális vezetése úgy adott el frissen felújított önkormányzati ingatlanokat, hogy az eladási ár még a felújítás költségét sem fedezte.
6260	Nem igaz, hogy a fiatalokat hidegen hagyják ezek a mesterségek.
6261	Eddig csaknem 500 hívást kaptak a tűzoltók országszerte a viharos erejű szél okozta károk miatt - mondta el az InfoRádióban az Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatóság szóvivője.
6262	Kinn a réten a zöldellő fű között keresi útját a hólé.
6263	A katolikus egyház élére 1978-ban megválasztott II.
6264	A most berendezkedett hatalom egyik legfontosabb célja, hogy szétverjék azt, amit magyar vezetők felépíteni, megvalósulni látszik.
6265	"Ami a konvergenciaprogramban szerepel, azoknak a megvalósítása a feladat" - tette hozzá.
6266	Az akkori nagy lelkesedés mára alábbhagyott.
6267	Az eredeti elképzelés alapján Baranya, Somogy és Tolna megye alkotna egységet, pécsi központtal.
6268	Van jó erdélyi Csak bírjad lábbal-szusszal, János, visszavár Yokohama.
6269	Ezt az RMDSZ jó érzékkel a többszintű autonómia felépítésében találta meg.
6270	Káosz a korszerű miskolci villamosért Miskolc - Gyér érdeklődés mellett tartotta lakossági tájékoztatóját csütörtökön az MVK Zrt. a hétfőn kezdődő villamosprojektről.
6271	Harci kutya vigyázta az LMP-seket!
6272	Pezsgősüvegek durrogtak, jutott bőven a poharakba, de még Constantin Jurcã alpolgármester sötét öltönyére is, aki felvállalta az egyik üveg kibontását.
6273	A legtöbb kölyköt tenyésztőtől vásárolják, de ajándékba is gyakran kapnak kiskutyákat.
6274	Pártjával és kormányával meg a nép- és nemzetrontó kozmopolita álbaloldallal egyetemben.
6275	A nagy kérdésünk tehát, úgy vélem én is, e század- és ezredvég küszöbe előtt folyó esztendőben "csak" annyi: honi társadalmunkban, a honi társadalom cselekvéseiben a minőség uralkodott-e el végre, avagy (még mindig) a minőségalattiság?
6276	Ezért ők is a közelebb fekvő Görögországot, esetleg más európai országot választanak.
6277	Szegény snowboardos srác, azóta már gyűjtést rendezett a barátai Ezt nem értem.
6278	Na meg attól hogy azzal a hányadék Molnár lófejűAnikóval együtt, egyik faszról a másikra repkednek,vetkőznek.
6279	Évente kérnek iskolabuszt, hogy a 10-11 gyereket Véckére tudják szállítani, idén is reménykednek.
6280	Mégsem volt minden tökéletes.
6281	Arafat vasárnap négyórás megbeszélést folytatott Koreijel, de további részletek nem derültek ki.
6282	És aztán így sodródtam valahogy az LMP közelébe, hiszen ők ezeket a vidéki zöld mozgalmakat mind külön-külön ismerték, és nagyjából megpróbálták összefűzni őket.
6283	Vasárnap este 10 óra után egy roma fiatalember szíven szúrta Szilveszter Istvánt, aki csak annyiban "vétett" gyilkosának, hogy megzavarta ócskavaslopás közben és meg merte kérdezni tőle: mit keres a szomszédasszony csűrjében?
6284	Mindkét oldalon akadtak ígéretes gólhelyzetek, ám három esetben a kapufa, többször pedig a védők önfeláldozó bevetődése hiúsította meg az újabb találatot egyik vagy másik oldalon.
6285	Míg Gábor négykézlábra ereszkedett és építkezni kezdett a mintadarabon, szóba ele­gyedtem az eladóval.
6286	A település már túl van az Ojtozi-szoron éppúgy, mint Ojtoztelep.
6287	Ez azonban most sem sikerült, a termelés változatlanul csökkent, a külkereskedelmi mérleg hiánya pedig nőtt.
6288	A munkát Josef Simon vezette, Miroslav Vigner műszaki igazgató és Frantisek Sajd főkonstruktőr irányította, és Kvasinyben hamarosan már a gyártás előkészítésén szorgoskodtak.
6289	Az egészet amúgy kutyafuttában, mert sietett.
6290	A gyakorlat során néhány óra alatt meg kellett építeni egy hidat, amely kapcsolatot teremt két part között és alkalmas árvíz sújtotta területek kiürítésére.
6291	Normális körülmények között a felsorolt időszakok után várhatóak az ellések.
6292	A kongói és a ruandai hadsereg január 20-án kezdte meg tisztogató hadműveletét a Kongói Demokratikus Köztársaság keleti részébe menekült mintegy 6 és félezer ruandai hutu milicista ellen.
6293	Szabó Istvánt lenyűgözte a falu temploma, amely "a regényhez hasonlóan tisztán és érthetően épült".
6294	A videó beillésztéséhez szükséges kódrészlet: Időkorláttal köteleznék az Alkotmánybíróságot 120 óra őrizetben, 48 óra védő nélkül Kikből áll majd az Alkotmánybíróság?
6295	Ő Djibril Cissé, a Sunderland és a francia válogatott csatára.
6296	Csak egy kattintás és kedvezményesen, bárhol a világon belelapozhat.
6297	Szép ünnepi pillanat volt a tegnapi eskütétel megrendezése.
6298	A gyerekek pedig szívják magukba ezt a világot, a nagyobbak lovasversenyeken indulnak, sőt már az ötéves Kinga is megnyerte élete első aranyérmét a Magyar Póniklub Szövetség egyik versenyén, és büszkén mutatja is mindenkinek az érte járó kupát.
6299	Magyarországon 1992 óta a BAT-é a Pécsi Dohánygyár.
6300	Javaslatai persze nem előzmény nélküliek, íme egy vázlatos áttekintés a kormányfő elgondolásainak neveléstörténeti előtörténetéről.
6301	Főként Hortinak és Szlimáknak köszönhetően kiválóan sikerült a nyitónegyed, majd a tízpontos előny a hatékony védekezés révén a nagyszünetig tovább nőtt (51-39).
6302	E lépések mellett Gyurcsány „feltöltötte” a volt liberális tárcák vezetését, „belenyúlt” az MSZP szervezetébe, s hat új minisztert nevez ki, új arcokat, fiatalokat és civileket, s egy pluszszavazatként egy független képviselőt von be a kabinetbe.
6303	Legalább egy maunikát meg kell nézni, hogy az embernek fogalma legyen arról mennyi szenny folyik az országunkban (hazánkat már elvették)!
6304	A Pajero Wagon már egészen kulturáltan ringatózik, miközben a strapabírósága miatt rossz úton sem kell attól félnünk, hogy kiszakad a kerék.
6305	Moszkva tisztában van a helyzettel és saját érdekeinek megfelelően használja azt fel - állt a NZZ cikkében.
6306	Ez legalább egy büntetőfeljelentést megérdemel.
6307	Egyedül Rousseau volt halott, de Millet élt – még ha idős is volt már –, s (.
6308	Ismeretes, hogy Magyarországon a két nagy mobilszolgáltatónak, azaz a T-Mobile-nek és a Pannon GSM-nek is a svéd telekommunikációs óriáscég szállítja és építi ki az új 3G-hálózatot.
6309	Benedek pápa július 3-án hagyta jóvá azt a dekrétumot, amely elismerte Meszlényi Zoltán vértanúságát.
6310	Volt ilyen a városban "iránytaxi" néven; de a helyi Volán beperelte, és megnyerte ellene a pert.
6311	Ha pedig olyan sokáig élek, mint édesanyám élt, akkor Eliza már 20 éves lesz, mire meghalok.
6312	Nagyon felvitte az Isten a dógát, mán fenn lehetne, de még mindig gazember,aki eladta a keleti világot.
6313	10- én, szombaton katonarukkolóval zárul a tábor.
6314	Ezek után jogos a kérdés: van-e szükség egy ilyen klubra?
6315	A kérdés hogy minden jól volt é lepapírozva.
6316	Kiesett Tóth Lívia is: a veszprémi futó a harmadik futamban kapott helyet, s 9:45.
6317	Ja és az arab világ Sem segit Palesztinának!
6318	A magyar mindössze a 37. (igaz, tavaly még 39. volt), a román pedig még gyengébb, a 45. (2001-ben 37.) az ötvenes listán.
6319	Erzsébet királynőnek a portréja szerepel.
6320	Budapesten börtönben volt hat évet, majd Püspökszentlászlón és Felsőpetényben tartották fogva.
6321	A teljesítményfokozó chiptuning viszont nemcsak e típushoz rendelhető, hanem a Porsche Hungária által forgalmazott valamennyi dízelhez, bizonyos megállapításai tehát általánosabb érvényűek.
6322	Mások is szoktak „értelmetlennek” látszó hsz-ket közölni, mégsem bántom érte, mert lehet, sietve írja és gyorsan akar sokat Vigyázz magadra!
6323	Főleg iskolás korunkban, sokszor az iskola épületén belül is.
6324	Mi, akik az EU-ban élünk felelősek vagyunk az unión kívül maradt nemzetrészekért” – jelentette ki Winkler Gyula.
6325	A érzékenynek számított, mert nagyon sokan a lakosság létszámát messze meghaladó számú jeligés betétkönyvekben tartották többnyire kisebb összegű megtakarításukat.
6326	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Import kultúrsokk, származási helye: Dél-Afrika - napi klip Megjelent: 2011.
6327	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Obama pehelysúlyúnak nevezte Cameront Megjelent: 2010.
6328	Jobb lenne, ha vállalná a nevét és így rágalmazná meg volt kollegáit.
6329	Ebben az esetben ugyanakkora területre kevesebb növény helyezhető el, de a fáknak nagyobb a táplálkozási lehetősége.
6330	Hangsúlyozta, hogy egyáltalán nincsenek elkésve a módosítással, és hogy a fizetéseket és a nyugdíjakat is időben átutalták.
6331	Az utóbbi másfél évtized legnagyobb pofonját kapta múlt pénteken, a női kosárlabda-bajnoki elődöntő harmadik meccsén a MiZo-Pécs 2010 a Szegedtől.
6332	Gyermekeinket, unokáinkat is így kell(ett volna) nevelnünk, és akkor nem maradunk/nánk segítség Miért nem nagyobbak a nagy madarak?
6333	Jelenleg folyik a beérkezett szakmai, társadalmi javaslatok alapján a tervezet átdolgozása.
6334	Ennek alkalmazására jelent meg Románia Hivatalos Közlönyében, a 2-es számúban, 2000.
6335	Ha a képviselőül választottak nem a választók érdekeit képviselik.
6336	Tiszalök - Bizonyítást nyert a tény, hogy a tiszalöki alapfokú művészeti iskola tehetséges növendékeket enged útjára.
6337	A 10 évesnél idősebb autó bejegyzésekor, a jelenlegi illetékhez viszonyítva 1000-től 2300 euróig fizethetünk többet.
6338	Csecsemő és kisdedkorban inkább csak a bélnyálkahártya károsodásával járó betegségek esetében csökken mennyisége, mivel a laktáz enzim nagyon érzékeny és a bélboholy felszíni károsodása már az enzim működése nem kielégítő.
6339	"Kétségtelenül a legjobb játékos kapta az elismerést.
6340	Magyarként kell felkerülnünk tehát a nyomtatványokra, az újszülöttektől a legidősebbekig, az itthontartózkodóktól az ideiglenesen távollevőkig, valamennyien.
6341	Ezért kell mielőbb egy nemzeti kormány az ország élére!
6342	A Bartók Béla Zeneművészeti Intézetbe és a Gépészmérnöki és Informatikai Karra több hallgatót sikerült felvenni, mint tavaly.
6343	Mert a szomszédos tömbházban élő embernek keze ügyébe esik a seprű meg a lapát és tudja, hogy hol van a legközelebbi kuka.
6344	Otthonában bármikor tanácsot ad a hozzá fordulóknak, immár évek óta.
6345	Horváth Ágnes közölte: az Egészségügyi Minisztérium ennek megfelelően nem várná meg 2009-et a két díj eltörlésével, hanem törvénymódosító javaslatot nyújtana be.
6346	Az elkobzott termékek értéke 227,5 millió lej volt.
6347	Számos iparág vezető nemzetközi és hazai vállalata számára teljesít megbízásokat.
6348	A lutheri tanítást továbbfejlesztő (német és svájci) reformátorok (például Zwingli) tanait Kálvin János foglalta rendszerbe.
6349	Újságírói kérdésre hangsúlyozta: Szolnok biztonságát a mellékfolyókon levonuló árhullám nem veszélyezteti.
6350	Azaz: mindketten kaphatnak erkölcsi bizonyítványt.
6351	A sportcsarnokban ma és holnap 15-től 18-ig, míg 25-én, 26-án és 27-én 15-től 18 óráig lehet beszerezni a jegyet.
6352	A megengedett sebesség túllépéséért járó büntetésekkel hasonló nagyságrendűek az alkoholfogyasztáson kapott vezetőkre kirótt pénzbírságok is, amelyek a vérben található alkoholszint mértéke szerint milliós léptékben mozognak.
6353	Webber most a pályán repült SILVERSTONE — Nagyot változott a világ két hét alatt Mark Webberrel (34).
6354	Hú de érzékeny itt valaki a pampog szó miatt (pedig milyen finom voltam), arra már nem annyira, hogy a tények ismerete nélkül vagdalkozzon és feltételezzen olyan dolgokat, amik ugye nem is következhetnek be.
6355	Ennek ellenére nagyon valószínűnek tűnik például az, hogy gyakoribbá válnak majd a meleghullámok.
6356	Die Presse Tartják magukat a bécsi régiségboltok A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
6357	Csak az idei augusztus 20-a valahogy mégis emlékezetes marad egyes települések lakói számára, s nem csak az ünnepi hangulat miatt.
6358	A költségvetés a Wolfsburg kiesése esetén is ugyanazon a szinten marad, így nem kell csökkenteni a játékosok fizetését.
6359	1996-ban Magyarországon, a gyöngyösi Mezőgazdasági Egyetem keretében szerzett gazdasági mérnöki diplomát, majd 2000-ben a temesvári egyetem Mezőgazdasági Management karán hasonló képesítést szerez.
6360	Úgy véli, Gyurcsány Ferenc büntetőjogi felelősségét is vizsgálni kell.
6361	Az életveszélyes sérültekért mentőhelikopter indult a helyszínre.
6362	Orbánék is, Kovácsék is, Kunczéék is, Dávid Ibolyáék is, Bugárék is, Kaszáék is, a többiek is, mind?
6363	Az éves jelentés 28–31. oldalain találhatók a Globus-csoport és a Globus Polska együttesen konszolidált adatai, melyeket tájékoztató jelleggel közöl a Globus Rt.
6364	Nagy Csaba: 2002-ben 860 milliós hitellel vették át a várost, 2009-ben 30 milliárddal adták át jókora hitelspirálban.
6365	Én 1-2 hetente járok úszni.
6366	A csoki és a kakaó a koffein mellett theobromin nevű izgatószert is tartalmaz, ez fokozza az édesség élénkítő hatását.
6367	Vele kihalt az Árpád-ház férfiága, amely a honfoglalás óta megszakítás nélkül uralkodott.
6368	Az evolúciós fejlődés és a változás nem áll meg.
6369	A szlovák diplomácia vezetője az ügygyel kapcsolatban elmondta, az USA jelenleg a NATO-tagállamokkal, de Oroszországgal és Kínával is tárgyal arról, hogy S-300-as rakétákat vásároljon Moszkvától.
6370	Budai Gyula szerint küszöbön áll Gyurcsány Ferenc büntetőjogi felelősségre vonása a sukorói ingatlanpanamában.
6371	Az eget kémlelve szűkülő szemmel fürkészi: szavaink vajon találnak-e az Aranyszalvétáit hullatja rendre az öreg tölgyekről az elképzelt koccintó poharaink Most már igazán leülhetnénk hárman: Kemény János, Kós Károly s jómagam.
6372	Ezt az elnök az állami vámszolgálat kollégiumának ülésén jelentette ki, s azok felszámolását javasolta Mikola Azarov miniszterelnök-helyettesnek.
6373	János Pál pápa hangsúlyozta, hogy az egyház feladata hirdetni a család evangéliumát, örömhírét.
6374	És imádnak dagonyázni, ahogy ezt a következő bájos filmecskében be is mutatják.
6375	Talán ez magyarázza a több helyen felállított nagy szobrokat, melyek igazából a turult Bár valós eredetét mindmáig homály fedi, napjainkban már mindenütt elfogadott, hogy a turul a kerecsensólyom, tudományos nevén Falco cherrug.
6376	Valószínűleg nem ütöttem meg a mércét.
6377	Kétszázmillió az utak rendbetételére Négy pécsi buszöböl javítását kezdték meg a szakemberek a minap, elsőként a két Siklósi úti bőrgyári megálló felújítására kerül sor a Magyar Közút jóvoltából.
6378	Mit mondhatnék, mint hogy meg kell nézni a darabot, mit játszik el nekünk a három színésznő, Roxana Marian, Monica Ristea-Horga és Elena Purea, csak aztán hibás ne legyek.
6379	Nem minden baloldali érzelmű ember kommunista.
6380	Ez azt jelenti, hogy lényegesen kevesebb jövedelemadót kell fizetnie, de ezzel egyidejűleg megjelenne a vagyon után fizetendő adó, feltéve, hogy annak alapján szolgáló értékű vagyontárggyal, vagy ingatlanvagyonnal rendelkezik.
6381	Gúr Nándor, az MSZP frakcióvezető helyettese "Hol a kormány?
6382	Főcímében a lap a román női tornászválogatott sportorvosát vádolja, mint aki "elvette Rãducantól az aranyérmet".
6383	A megyeszékhelyen a többség a jogszabályok változásától reméli a krízis megoldását.
6384	Ruszka Gyuriék még a gazdáknál is gondosabban tartják számon, mi érik, hol érik.
6385	Előfordulhat, hogy feljelentést tesznek a repülőtér működésével kapcsolatban esetlegesen felmerülő büntető felelősség megállapítására.
6386	A Fidesz a nagyarányú győzelem után nagyobb állami támogatást kap, így nem okoz gondot a 200 milliós hitel törlesztése, az MSZP-nél - amely 723,5 millió forintot vett fel - nem kívántak nyilatkozni az ügyben.
6387	A régi időkben itt állt a városi gyógyszertár, Brém György volt a patikus neve.
6388	Az Északkelet-Európa feletti alacsonynyomás területén helyenként havazik, és napközben is fagypont közelében alakul a hőmérséklet.
6389	Nagyszerűen kezdett a Veszprém, hét perc alatt 5:0-ra meglépett.
6390	Gondolom a "kis" kerti ház sem csak szoba-konyha.
6391	Mindkét perben érvényesíteni szeretné elmaradt hasznát, és az okozott erkölcsi kárért kártérítésre tart igényt.
6392	A 8-as főúton öt személygépkocsi és két teherautó szaladt egymásba.
6393	Sabáli Balázs időkérése után kicsivel jobb lett a piros-feketék védekezése, viszont támadásban egyre többet hibáztak.
6394	A lap megkereste egyik fiát, ifjabb Bicskei Bertalant, aki nem kívánt nyilatkozni édesapja állapotáról.
6395	A fokhagyma évelő növény, mely több, mint fél méteres nagyságúra is megnőhet.
6396	Az Egyesült Államok elektronikus utaskiléptető rendszer kiépítését tervezi, hogy regisztrálni tudják a kilépő forgalmat, s fel lehessen mérni, kik maradnak az országban illegálisan, tartózkodási engedélyük lejárta után.
6397	Hála Istennek, településünkön az idén eddig komolyabb baleset nem történt.
6398	A mák termesztése ősidőkre nyúlik vissza, fogyasztása ópium formájában nagyon elterjedt volt.
6399	Korábban megosztottab volt a közgyűlés, és az képezte az alapvető problémát, hogy a polgármesternek nem volt politikai bázisa, így nem tudta keresztülvinni elképzeléseit.
6400	Ezt a közvélemény elé kellett volna terjeszteni, de ez nem történt meg.
6401	A második játékrész – bármily meglepő is leírni – lett rohamokkal kezdődött.
6402	Oláh Andor orvos népi gyűjtéséből idézek: "Egy öreg házaspár, mind a kettő túlélte a százat.
6403	Ha nyernek de nem lesz meg a többség akkor a Fideszhez lesz kötve a 2010-es programsorozat sikertelensége.
6404	Az elnök hozzátette, hogy 1979-től a magyar állam államközi egyezményekkel próbálta szabályozni a kérdést és kimondta, hogy a kettős állampolgárság nem kívánatos.
6405	Az üledékszemcsékből összepréselődött, összecementálódott rétegek mindegyike rengeteg információt rejt: egykori tengerekről, folyókról, vulkánokról, sivatagokról és hegységekről mesél.
6406	Vb-játékunk nyertese: Nem nézett minden meccset, de a tippelés így is jól ment Parragi Róbert Xbox-on játszhatja újra a futball-világbajnokság mérkőzéseit, köszönhetően annak, hogy megnyerte a Pannon Lapok Társasága vb-tippversenyét.
6407	Elhamarkodott lépés volt hazamenni - az influenza járvány miatt - legközelebb akkor mehet be,ha hazaviszi - egy hét - a családot.
6408	Lehet de mi van akkor ha a nagyszülők is dolgoznak?
6409	A finomítói árrés csökkent a magasabb fűtőolaj–mennyiség és a terméken elért árrés csökkenésének együttes eredményeként.
6410	A szellemi képességei kiválóak, de kevés emberrel képes megértetni magát.
6411	Látogatása során a mezőgazdásági kapcsolatok kiépítése valamint a megújuló energiával összefüggő fejlesztések mellett a turisztikai és kulturális együttműködések lehetőségéről is tárgyaltak.
6412	Becslések szerint akár 20 milliárd forintos adóbevétel-kiesést okozhat az államkasszának az úgynevezett off-shore cégek kivándorlása, amennyiben e tendenciát kedvezményekkel nem sikerül megállítani.
6413	A társasház jobb biznisz, de itt ebben az országban ti ehhez nem értetek, azért tartotok ott, ahol tartotok.
6414	A BUX végül 1.7%-os emelkedéssel fejezte be - A végére kicsit visszavett szárnyalásából a BUX A nap első felében jelentősen erősödött a Budapesti Értéktőzsde BUX indexe, délutánra azonban mérséklődött a szárnyalás.
6415	Hogy ezek után miért folyik továbbra is ködösítés, és miért esik annyira rosszul egyes iskolaigazgatóknak, hogy az a tanító, aki néggyel több órát tart, a végzett munkának megfelelően óradíjat kapjon?
6416	A kérdés ekkor (58-68) az volt, hogy Brantlová és Kovács még rátesz-e egy lapáttal, vagy éppen Keller rázza-e meg magát a csoda érdekében.
6417	Amikor Sándor Tamás, a Loki csapatkapitánya megköszönte, hogy a zord időjárás ellenére is ilyen sokan összegyűltek a téren, a hangulat a tetőfokára hágott.
6418	20:45 Losonczi Áron álma, hogy átlátszó falú házak épülhessenek, vagy akár egy egész felhőkarcoló készüljön üvegbetonból.
6419	A Standard&Poor 100-as toplistáján szereplő globális vezető vállalatok legalább harmada felügyelői bizottsági eljárást indított politika-közeli költéseinek kivizsgálására 2008-ban.
6420	Mindennek nyomán ezekben az államokban a vízfogyasztási szokások radikális újragondolására készülnek.
6421	Bizony, a jó nőgyógyász ritka, mint a fehér holló.
6422	A Fidesz szerint a megoldást az jelentené, ha a háziorvosok vizitdíjból származó bevételét a kormány a pozitív egyenleget mutató tb-kasszából pótolná.
6423	Hol tart a falu ma?
6424	Ezután mindenki a munkaerőpiacon vagy közmunka keretében találja meg a saját munkalehetőségét".
6425	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Százmilliós beruházás indul Oroszlányban Megjelent: 2010.
6426	A három kislány és a kisfiú császármetszéssel jött világra.
6427	Néha még az önérzetes nagy szájuk is teszik már ha nem bunkon adjákelö magukat!
6428	Jaruzelski apja Szibériában halt meg, míg ő maga csatlakozott a kommunista mozgalomhoz, és pályája a Szovjetunióban megalakult lengyel hadseregben ívelt magasra.
6429	A szimpatizánsok a nyári fesztivál tervezett közterület-használati díja miatt gyűlnek össze közvetlenül a szervezők és a főváros egyeztetése előtt.
6430	Nekem nem fizet?, tolakodott oda Katica.
6431	A húsvét előtt hat hétből álló időszak szelleme hasonló a karácsonyt megelőző Adventével.
6432	Elmennek a diákok éjszaka dolgozni, azután nyilván a megerőltető munka miatt a tanulást nem bírják, sokan az első vagy második félévben kibuknak.
6433	Ha nosztalgia vagy a praktikum vásárlási kedvet ébresztene bennünk, sajnos szomorú hír, hogy az új Lada Nivát csak importálni lehet, mivel a Lada nemrég kivonult hazánkból.
6434	Azt a hentest, aki így jár, az egész szakma kikacagja, róla beszél minden kolléga.
6435	Pálinkás József elmondta: az Akadémia számos olyan tudományos-diplomáciai eseményt szervez, amely Budapesthez köthető, ezért az együttműködés a szakmai részen túl a főváros imázsát megjelenítő eseményeken is megmutatkozik majd.
6436	18 év alatti kis pisiseknek max.
6437	Ezért még azt is talán elnézzük nekik, hogy amíg mi egyre szorosabbra húzzuk a nadrágszíjat, ők például asszisztensek képében a parlamentben néhány nap alatt százmilliókat adományoztak maguknak.
6438	A korábbi és a mostani emelt összegű nyugdíj közötti különbözetet január 14-től kezdik kifizetni.
6439	Szerző: HVG - Világgazdaság Online Lengyel: A Fidesz nem viselkedik mérsékelt pártként A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
6440	Pákó azt mondja, nem ütött vissza, amint magához tért, visszament ügyvédjéhez, és értesítették a rendőröket, és a mentőket.
6441	A Bee Gees málnaszörpös világa mellett ugyanis felbukkant a kapitalizmust elutasító punk.
6442	Kockázati tőkebefektetéseik kapcsán több vállalat stratégiai vezetésében is részt vesz.
6443	Töményebb állapotban heves köhögést, a szervezetbe jutva nagyobb mennyiségben fulladást, görcsöket, szívbénulást okoz.
6444	Mit kell itt Hajdúnak az agyát játszani,hogy fel van háborodva,örüljön,hogy ilyen csinos felesége van!
6445	Ám egyéni és pillanatnyi érzékenységen múlik, kinél milyen hatást vált ki.
6446	A táborban Ady István református lelkész lányai és két holland fiatal tanítják az idegen nyelveket.
6447	A közvetlen költségemelkedés legfőbb okozója az élősertés–felvásárlási árak lényegesen magasabb szintje a bázisidőszakhoz viszonyítva.
6448	Igen, a borhoz le kell telepedni, mert ahhoz szőlőt kell termeszteni.
6449	Ellopták Görbicz Anita Audiját Keddre virradóra ellopták Görbicz Anita, a Győri Audi-ETO válogatott kézilabdázójának Audiját, amelyet a csapat főtámogatójától kapott használatra egy éve.
6450	Platini azt is elmondta, hogy a 27. UEFA Kongresszust is Londonban tartják, a 2013-as BL-döntőre való felkészülés céljából.
6451	Ezért aztán bizonyos kajarendszer szerint élek, hogy ezt megengedhessem magamnak.
6452	Az irodapiac piac egyensúly felé közeledik és a kihasználatlansági ráta is várhatóan elérte a csúcspontját – foglalja össze a Colliers ide féléves jelentésében.
6453	Az ország 93 ezer négyzetméteres domborzati és vízrajzi makettje turisztikai és botanikai látványosságként is egyedülálló lesz Közép-Európában.
6454	Én akkor azt javasoltam, hogy csináljunk egy holdingot itt kicsiben, az itteni Avicola, a disznóhizlalda, a takarmánygyár és mi, részben.
6455	A Tour győztese ezután az eredetileg másodikként záró spanyol Oscar Pereiro Sio lesz.
6456	A szentté vagy boldoggá avatottak nevét fölveszi a hivatalos jegyzékbe (kánon; ezért "kanonizáció"), a martirológiumba.
6457	Amint mentem a tarisnya felé, már messziről észrevettem, hogy mind a két ujjas le van húzva róla.
6458	Ha hasznot termel, akkor van mirol beszelni, de jelenleg tulelesre jatszom En is, es sokan masok is.
6459	Papp Péter, Kancellár.hu vezérigazgató – Az Index.hu is megvolt!
6460	Eddigi pályája során mintegy száz filmhez készített díszletet, közreműködött színházi előadások tervezésében is.
6461	Aki nem nem tud nem akar alkalmazkodni, ill.
6462	Akkor, ha az átlagos nyugati adóterhelést nézem, akkor több mint másfélszeresére emelkedik a nettó bérem!
6463	Ezen túlmenően közel tíz éve lakom a Kossuth és Vasmű utak sarkán.
6464	Az alaptőke 5%-át elérő változások a tulajdonosi struktúrában A Slovbena a.s., valamint a vele azonos részvényesi csoporthoz tartozó Slovintegra a.s. együttes tulajdoni aránya 2003.
6465	A kérdés feltevésének helyességét bizonyítja, hogy elhangzott Münchenből is a minap a következőképpen: "Nemrég felfedeztem Márai Sándort.
6466	A madarak már egy év végi új lemezről is csiripelnek, de addig is október 30-án egy pécsi buli, ahol már új Kaukázus szerzemények is felcsendülnek.
6467	Nagy Csaba: ezzel a vehemenciával már meg is csinálhatta volna Tóth Bertalan a projektet.
6468	Egy hotelből külföldi turistákat kellett kimenekíteni.
6469	Igen,a távkapcsolóval kéne agyonverni azt a sok gyökeret,akik ezeket a hulladék műsorokat csinálják.
6470	Széles annyival rosszabb, hogy most ossza az észt az állami vagyon elherdálásáról.
6471	"A kötetet egy mutatókkal (index) ellátott kritikai apparátus egészíti ki, amely remélhetőleg megkönnyíti a bibliográfia használatát.
6472	Értesítette a rendőröket, akik kinyomozták a család tartózkodási helyét.
6473	Hivatalos EU-reakció még nincs a magyarországi választásokra, és nem is lesz a végső győztes kihirdetéséig.
6474	Többnyire nem azt várja tőlünk, hogy nézzük, hanem azt, hogy szemünkkel magunkba szívjuk, és úgy jár-kel közöttünk, hogy ne hagyjon nyomot.
6475	Édesapja gróf Peter Euseb Radetzky, a császári-királyi hadsereg századosa, édesanyja Maria Venantia, született Freiin Bechyne von Lazan.
6476	Az Országos Rendőr-főkapitányság, az Országos Polgárőr Szövetség Gépjármű Felderítő Tagozata, valamint az Autótulajdonosok Országos Érdekvédelmi Egyesülete által szervezett autóvadászat reggel kilenc órától délután négy óráig tartott.
6477	Az 1840-es évekre már kialakult az egységes külsejű magyar mangalica fajta, amely ettől kezdve a magyar vidék szinte egyetlen tenyésztett sertésévé vált.
6478	Lehet, hogy ismertebb lennék, de nem biztos, hogy ez jó lenne nekem.
6479	Így kell elosztani a pénzt, mert a nyugdíjkasszából nem lehetett volna.
6480	A nehézségeket leküzdve a szakmához vonzott fiatalokat, ismereteket nyújtott számukra.
6481	Falvakra leosztva Székelyvécke községközpont a legnépesebb 259 lakóházzal, 411 lakossal (196 férfi és 215 nő), ezt követi Magyarzsákod 222 házzal és 294 személlyel (132 férfi és 162 nő).
6482	Hajózz ki a tengerre és tégy új dolgokat.
6483	Könnyű, de egyben nehéz is a helyzetük.
6484	Ha másnak születtél, akkor miért születtem én.
6485	Végülis, hadd csinálják, nekem 8, csak legalább ne főműsoridőben adnákí4 Nem nagyon bírom az öreglányt, de végre valaki a "művészvilágból" aki nem azt mondja, hogy mennyire akart és hú de megszenvedett és mégsem lett, meg hasonlók.
6486	A Leicester–Burnley találkozón Fülöp Márton és Király Gábor állt a két kapuban.
6487	Hétvégi mexikóvárosi lapjelentések szerint 40 fegyveres nyitott tüzet Edgar Guzmanra és másik két férfira, amint azok leparkoltak páncélozott kisteherautójukkal egy bevásárlóközpontnál a Mexikó északnyugati részén fekvő Culiacan városban.
6488	Mint Németh Attila mondja, közösségük tagjai az új alkotmány rájuk vonatkozó rendelkezéseit visszalépésként élik meg a még hatályban lévő szabályozáshoz képest.
6489	Remélem, hogy a többi bank is nagyobbat lép, nem ez a nesze semmi, fogd meg jól - jellemzően magyar lépés lesz a segítség.
6490	11:32 A búvárúszás, nem vitás, Magyarországon most reflektorfénybe kerül.
6491	Mindenekelőtt gazdaságfejlesztési stratégiát alakítanak ki, majd figyelnek arra, hogy ezt következetesen megvalósítsák.
6492	Annak ellenére, hogy a prefektus a hét elején tartott sajtótájékoztatóján még nem tudott semmiféle járványról, furcsa statisztikai adatokat közölt az egészségbiztosító.
6493	Bizony, Lendvai elvtársnő, vágyai ma sincsenek összhangban a lehetőségekkel.
6494	A svédek és a hollandok vélhetően egymás között döntik el, ki jut a középdöntőbe.
6495	Kiderült, hogy hatalmasat tévedtem, és a – Arra gondoltam, ha úgy cselekszem, ahogyan érezni akarom magam, az segít.
6496	Valamennyi számban 50-60 fős mezőny gyűlt össze, és természetesen a japán, amerikai, ausztrál úszónagyhatalmak képviselői sem hiányoztak.
6497	Moderálási alapelvek, hozzászólás szabályai itt olvashatók Mielőtt általánosságokról beszélgetnének, utána kellene nézni a dolgoknak.
6498	A többi nagy közül a Telekomot elkerülheti a figyelem, míg a Richter esetében továbbra is a defenzív jellege dominálhat, ahol Szabó szerint kitarthat a 36 000-36 500 Ft-os támasz.
6499	Kaqkk ne vitatkozz hüllyékkel mert legyőznek a rutinjukkal :D Ja,komcsi,az más,akkor pardon.
6500	Gyurcsányék kutathatóvá tennék Schmitt Pál múltját Az MSZP törvényjavaslatot nyújtott be annak érdekében, hogy Schmitt Pál köztársasági elnök múltját "tisztázni" lehessen - közölte Molnár Csaba országgyűlési képviselő hétfőn sajtótájékoztatón.
6501	A földhivatalok is megkönnyebbülhettek, miután kiderült, hogy nem lesz visszamenőleges hatályú a rendelkezés, mert iránymutatást nem kaptak.
6502	Tunézia az elmúlt években egy újabb arcát mutatta meg, s napjainkra igen kedvelt egészségturisztikai célponttá vált.
6503	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Az a jó hogy Ferinek hetente van öt jelszava.
6504	De olyanoké, akik nemrég végezték a szakiskolát, nem dolgoznak a nagykárolyi kórházban.
6505	A Rolling Stones gitárosa olyan szerencsétlenül esett, hogy műtétre volt szükség.
6506	Ez a biztonsági előírások súlyos megsértése.
6507	A testvérek közösen megalapították Rómát, ám később összevesztek, és Romolus megölte Remust.
6508	A szervezők szerint a tüntetők a parlament épülete elé vonulnak.
6509	Én is csípem tapeta, tényleg?
6510	Emellé gyógyszeres kezelés is társul, ami megakadályozza a mellékvese tesztoszteron- A sugárterápiai kezelés lényege, hogy nagyenergiájú radioaktív sugarakkal elpusztítják a tumorsejteket.
6511	5103 Hargita megyei pedagógusból 3000 sztrájkolt szerdán, 1000 osztályban összesen mintegy 2000 tanóra maradt el.
6512	Moszkva június végén élesen elítélte Basescu kijelentéseit.
6513	Mindazon magyarok számára a székház kapuja nyitva állt, akik kulturális életet akartak élni vagy művelni.
6514	"Közülük 215 cég nyilvános távközlési hálózatokat kíván működtetni, 52 pedig privát hálózatokat szándékozik biztosítani.
6515	De nem csupán a PNA feladata a korrupcióellenes küzdelem, hanem a szolgáltatások és ügyészek szintjén is erős akaratra van szükség" - fejtette ki Scheele.
6516	Fél óra múlva a komornyik újra bejön: - Uraim, a Temze elárasztotta a város alacsonyan fekvő részeit.
6517	A debreceni iroda vezetője rokonait, ismerőseit rávette arra, hogy alapítsanak cégeket, amelyek több tízmilliós hiteleket vettek fel.
6518	Hű mását Kijevben öntötték újra, Mihajlo Beleny ungvári szobrász gipszmintája alapján.
6519	Az említettek közül 1693-at mikrohőközpontok fűtenek, 368-ban gázkonvektorok működnek, 1699-et lekapcsoltak a fűtéshálózatról, 3076-ot továbbra is a kazánházak látnak el.
6520	A Pannonplast Nyrt. tájékoztatása igazgatósági tag közeli hozzátartozójának részvényvásárlásáról 2006.
6521	Alekoszon és Éván kívül mindenki csak várja az idő múlását.
6522	A Kossuth térről most kitiltott szent korona védelmében teltek aztán századaink és elviseltünk nagyságot s minden rettentő csapást is.
6523	Eddigi 46 fellépésén 21-szer volt eredményes, ebben a szezonban Mentőhelikopter vitt kórházba egy román gyermeket, akit egy autó Két 17 éves fiút ütött el Borsodban, egyikük meghalt.
6524	A mi családunkban is, ahogy a bánáti családok nagy részében, többféle nemzetiség is megtalálható, javarészt sváb és magyar, de volt lengyel felmenőnk is, egy ide került üknagymama, és egy bánáti szerb üknagyapa is a másik ágon.
6525	A félnehézsúly bajnokává 2004-ben vált a WBA-nál, amikor is megverte az olasz Silvio Brancót.
6526	Azt hiszem, hogy Haller István a nyílt levelét el kellene küldje a többi nemzeti közösségnek, amelyek egyhangúlag javasolták a szóban forgó szabályozást.
6527	Pont úgy viselkedik ebben a játékban, mint az öntelt önkormányzati titkárnők.
6528	Mond miért? ha a tőke hozzáállása politika függő, akkor a jobboldali nagyon nemzeti felemelkedéspári miért nem itthon akar termeltetni, ja ott ő is kedvezményt kap és a munkaerő még a mienknél is olcsóbb!
6529	A szélsőjobboldali párt konferenciáján több ponton szigorította az alapszabályát.
6530	Borzasztó, hogy a mai világban amikor jó műszerekkel felszerelt kórházak vannak, akkor így kell meghalni egy kismamának.
6531	A jegybank véleménye szerint összességében a 8 pontos javaslat csomag csupán látszólag védi az ügyfelek érdekeit, valójában azonban a hitelhez jutás megnehezülésén keresztül éppen a szándékolttal ellentétes hatást válthat ki.
6532	Egyébként támogatom őket" - mondta egy fiatal férfi.
6533	Ennél ellenszenvesebb pasit nem is tudok mondani.
6534	Eva Mendes a meztelen pózolás mellett rendszeresen kampánnyal küzdött az értelmetlen öldöklés ellen, melyért az est folyamán elismerték.
6535	Brüsszeli benyomások: magyar módi Kistérségi Kht.: célegyenes, zászlóbontás Kistérségi Kht.: mindent az EU-ról!
6536	A biztonsági emberek például az a puszta gondolat is, hogy Károly és Camilla egyszerű emberekkel együtt utazhat egészségügyiek, pedagógusok kezdik, a költségvetésből fizetett alkalmazottak pedig felfüggesztették a tiltakozó megmozdulásokat.
6537	Fegyvertartás: messze még a liberalizáció 2011.
6538	Dögös farmerek minden testalkatra Imádod a farmereket, de lapos a feneked vagy túl széles a csípőd és nem tudod, milyen fazont válassz?
6539	Heti programajánló: Steve Hacket és a Djabe koncertje, Szent György-napi vásár, Progrecinema születésnap Még nem érkezett hozzászólás.
6540	Az az igazság, hogy Magyarország nagyon sok ember számára kezd valóban érdekes lenni.
6541	A flottát mintegy 500 tagúra fejlesztik fel néhány éven belül, 10-15 százalékos piaci részesedésre számítva.
6542	Az eszközök fémrészeit rozsdamentesítsük, mert ha nem tesszük, a bor könnyen fehér- vagy feketetörést kap.
6543	Csongrádon általában a "Kecskemét kavar" választ kaptam.
6544	A Nemzeti Színház elítéli Stohl András tettét A Nemzeti Színház vezetősége nevében Alföldi Róbert, a teátrum főigazgatója "mélyen elítéli Stohl András felelőtlen tettét".
6545	Igaz, hitelre vették ezt is, de ha egyszer kertes házra is futja majd, azt is csak Sében vásárolnák.
6546	A mise alatti nyelvi viselkedést az idősebb korosztály szabja meg.
6547	A posztamenst a tervek szerint február elején, Marian Cozma halálának első évfordulóján adják majd át.
6548	Volt ügyvéd, aki felszólalásában megjegyezte: mit is lehet még remélni hét év után az eljárás megismétlésétől, születhetnek-e még egyáltalán új érdemi bizonyítékok, vallomások, van-e még ennek bármi értelme.
6549	"- kérdek vissza és hátat fordítok, a teljes hozzáállásomat beszámítva a már 50%- ban befűzött rányinak.
6550	Ahogy említettem, eljöttem a színháztól, és utána kb.
6551	A legtöbbet, harmincnégy és fél ezret, az Euroseat Kft.
6552	Felhívjuk a szíves figyelmet arra, hogy a gyorsjelentésben szereplő adatok nem auditáltak, nem tekinthetők véglegesnek.
6553	Felejthetetlen élménnyel tértek haza, magukkal hozva azt a mély szeretetet, amit kaptak ezzel a parlamenti karácsonnyal.
6554	Az NTV török tévéállomás beszámolója szerint 400, fegyverekkel és késekkel felszerelkezett ember próbált behatolni a képviseletre.
6555	Bővülő külkereskedelem, csökkenő deficit A román export 36,4 százalékkal volt nagyobb idén januárban, mint tavaly ugyanekkor, az első havi import pedig 24,4 százalékkal haladta meg a tavalyit - közölte a bukaresti statisztikai hivatal kedden.
6556	Nekik fontos, hogy az állam által beszedett és számukra juttatott járulékon túl a nagyobb kockázatú csoportok után kockázatarányos fejkvótát kapjanak, a gyógyítási tarifáik pedig a valós költségeket tükrözzék.
6557	A legújabb tanulmány az időben ezt tízszer korábbra teszi.
6558	Az anyagköltségben történt 23,61%–os növekedés oka elsősorban az aktivált saját teljesítményekben történt növekedés, amit a megnövekedett beruházások okoznak.
6559	Nem erről szól a történet, hanem a jogbiztonságról.
6560	2011. augusztus 11. csütörtök Azték esőisten hatalmas szobrát tárták fel Mexikóban Tlalok, az azték esőisten hatalmas szobrát tárták fel Mexikóban, Morelos-szövetségi államban.
6561	Az ágazat legfőbb üzenetei között a soros elnök megemlítette azt is, hogy kiemelt figyelmet kell fordítani az egész életen át tartó tanulás politikájára, elő kell mozdítani a készségfejlesztést, és vonzóbbá kell tenni a szakképzést.
6562	Hozzátette: azt kívánja, ne legyen szükség újabb hősökre ahhoz, hogy Magyarország szabad, független és demokratikus maradjon.
6563	Embert próbáló volt ez a túra: kilenc órát utaztunk, az időeltolódás és a negyvenfokos hőmérséklet sokat kivett belőlünk, de a lényeg, hogy továbbjutottunk!
6564	A minimális testi érintkezéssel járó sportok, amilyen például a tenisz vagy a tollaslabda biztonságosnak tekinthető az első harmad alatt.
6565	Nagyon remélem hogy nem kerülünk 3x is össze a Barcával (Arsenal szurkoló) :D Jóvan az Xavi meg Iniesta is lesz egyszer öreg nem fog ez időtlen időkig így menni a Barcának még 2-3 jó év és kész!
6566	A piaci forgalom 8 milliárd forint feletti.
6567	Igazad van "G" ez tuti Budapest luxus része vagy az ország más területe- nem éppen Szolnok megye.
6568	És azzal mindnyájan egyet is érthetünk, hogy jó lenne már befejezni a biztosítási pénztár lényegében ideiglenes vezetősége körüli durva hangnemű vitákat.
6569	Az IMF budapesti állandó irodájának vezetője a Dow Jones hírügynökségnek nyilatkozva ugyanakkor közölte: az IMF kapcsolatot tart a Fidesszel a számítási módokról és nyitott tárgyalni az új kormánnyal a tavaszi választások után, ha az ezt akarná.
6570	De nem létezik az sem, hogy világ tartozik nekünk a megélhetésünkkel.
6571	A polgári erkölcs szerint: 1. Tiszteletben tartjuk a magántuljadont.
6572	A katonák lapátokkal és csákányokkal járhatóvá tették az erdei utak egy részét, ennek köszönhetően a tartályos teherautók is elindulhattak a tűz felé.
6573	” – mondja nekem a villamoson Alois testvér, miközben az imaórára megyünk a Szkander bégről elnevezett központba, ahol az apostoli nuncius kíséretében a bíboros és a metropolita is köszönti majd a hatszáz résztvevőt, a bizalom zarándokait.
6574	Ezek mellett külső könyvvizsgálók és az ügynökség felügyelő bizottsága által kinevezett ellenőr is ellenőrizte az ITD Hungary tevékenységét.
6575	Az egyik tisztviselőnő felhívta telefonon a község elöljáróját, ám ő nem volt hajlandó a sajtóval szóba állni.
6576	A vételi ajánlatot külön közzé fogják tenni a Magyar Hírlapban, a Wiener Zeitungban és a Magyar Tőkepiacban.
6577	Az előző rektor GR, még a bukást követően is azzal próbálkozott, hogy 1-2 milliárd felett hogyan őrizheti meg a befolyását.
6578	A kulturális tárca vezetője a díjazottak előtt arról is beszélt, hogy abban az időszakban a magyarok képesek voltak az egység érzését megteremteni, és ezzel az ország szellemi és anyagi gyarapodását megalapozni.
6579	3. horngábor sima, egyszerű hazaáruló. ennyi.
6580	Új vezetékeket fektettek le, az ivóvizet továbbra is a szászrégeni vízszolgáltató fogja biztosítani a községközpontnak, a hozzá tartozó Toldalagnak és Bala községnek.
6581	Várossá nyilvánításának 33. évfordulóját ünnepli e hét végén Margitta.
6582	Csatlakozott egy zsírégető klubhoz, ahol lényegében ugyanolyan ételeket ehet, mint korábban, ám mivel zsírégető lisztből és csökkentett szénhidráttartalmú alapanyagokból készülnek, nagyban hozzájárulnak a sikeres súlycsökkentéshez.
6583	Nem vágyom arra, hogy nagyon sok pénzem legyen.
6584	A tapasztalatok szerint a közkedvelt kék változatnak a legerősebb az illata, a parfümipar egyik alapanyaga.
6585	A hétvégén egy idős házaspár vesztette életét Budapesten, évente körülbelül száz esethez riasztják a mentőket.
6586	Minden tizedik ember szociális segélyen él Baranya területén jelenleg 4000 személy kap szociális segélyt.
6587	Aztán mindig történik valami érdekesség.
6588	Mert tanítóknak, tanároknak, pedagógusoknak nem nevezném azokat az embereket, akik xenofóbiára, messianisztikus, hagymázos ébren álmodásra tanították a rájuk bízott értékes emberanyagot.
6589	Ez ugyan – hangsúlyozta Fülöp Tamás – nem menti a vádlottakat, de a büntetés kiszabása szempontjából van jelentősége.
6590	Nagyon fontos ennek elkerülésére a megfelelő életmód.
6591	Az így eltüntetett óriási összegekkel egy valós reformot lehetett volna pénzelni.
6592	Az első kérdésre talán itt megtalálható a válasz.
6593	E két fertőzés házilag kezelhető, ha a beteg állapota súlyosbodik, tanácsos orvoshoz fordulni.
6594	Baranya az elmúlt időszak erőn felüli fejlesztései miatt került nehéz helyzetbe, a kulturális évad kapcsán két nagy beruházást is megvalósítottak, ugyanakkor nem tudtak értékesíteni egy nagy értékű ingatlant, a tüdőszanatóriumot.
6595	Mindazonáltal a tiltakozónap meghirdetését közvetlenül az váltotta ki, ahogyan a miniszter egy öngyilkossági esetre reagált.
6596	Szrecsko Szekulovics: - Nagyon gyengén játszottunk, ellenben a Nyíregyháza felszabadultan tudott kosarazni.
6597	De a rádió nem mondott semmi ezzel kapcsolatosat.
6598	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Ismét találkoznak a baranyai foglalkoztatás serkentése területén érintett szakemberek.
6599	Máskülönben hogyan vehetett volna részt egy körözött bűnöző más néven különleges hadműveletekben a Szövetségi Biztonsági Szolgálat (FSZB) tisztjével, és hogyan kaphatott volna útlevelet egy harmadik néven".
6600	Ilyen például az internet, amelynek a kifejlesztésében az üzleti szektor nem látott fantáziát, és az amerikai védelmi minisztérium egyik projektjéből fejlődött ki.
6601	A képviselő elvállalta, hogy minden hónap első péntekén 18 órától az RMDSZ radnóti bármilyen ügyben.
6602	A kisváros jegyzője, mint a felügyeleti hatáskör gyakorlója, azonban teljesen más véleményen van.
6603	Mint minden ebben a qrva országban ez is papír alapon működik.
6604	Nagyon jó példa erre a nyolcvanas években már megjelent hepatitisz C-vírusa, amelynek csak a kilencvenes évek közepétől jelent meg a tesztje, amivel a betegséget ki lehet szűrni.
6605	Bon Jovi lábai előtt hever London A popikon és bandája egyedi ötlettel állt elő.
6606	És tisztelem érte,hogy nyíltan bevállalta, hogy ő meleg.
6607	A háború után a méhészeti lapot Topolyán, majd Szabadkán adták ki.
6608	Nem hiányozhat a repertoárból a keleti kereszténység zenéje sem.
6609	Az adósmentés súlyos torzulásokhoz vezethet a lakáspiacon És az államnak miből lesz uszkve és kvázi 100 Mrd-ja ~10.
6610	A Szekeres család tagjai tíz éve dolgoznak a falu gazdasági Szászrégen önkormányzata hamarosan megkezdi a Mihai Viteazu utcai sportpálya műgyepesítését.
6611	És nem pusztán Rómára tekinteni, valami szolgaian vallási, ideológiai, családi imádat szereplőjeként.
6612	Kara Ákos: Valóban felkértek alelnöknek A megyei kormányhivatal vezetésére 2011.
6613	Nekünk azt mondták, hogy a parasztok igazi forradalmárok.
6614	Lightman emellett természetesen jó pszichológus is.
6615	Ráadásul a felhalmozási időszakban bizony a Mpt.
6616	Aznap reggel megint jött, hogy Irén ismét megverte és meg is lopta.
6617	Három urat vártunk a beszélgetésre, akik meg is érkeztek a megbeszélt időben.
6618	Ez nemhogy megtörte volna a hazaiakat, hanem még nagyobb erőbedobásra késztette őket, aminek meg is lett az eredménye, hiszen a 19. percre a négygólos (1–5) előny elolvadt.
6619	A 2009-es világbajnokságon viszont Gyurta Dániel és Hosszú Katinka révén már világbajnokaink is voltak.
6620	Ezzel magyarázható az is, hogy a nagyváradiak más megyékben is felvállalnak munkálatokat, s Szilágy, Szatmár, sőt Fehér megyében is találkozhatunk itteni cég által kivitelezett beruházással.
6621	Közölte, attól is tart, hogy egy jobboldali kormány sem meri majd meghozni azokat a szigorú intézkedéseket, amelyek ahhoz szükségesek, hogy helyrebillenjen az egyensúly.
6622	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Békát csókolt az Oscar-díjas színésznő Megjelent: 2010.
6623	Mégis időnként olyan döntéseknek lehetünk tanúi, amelyek azt bizonyítják, hogy továbbra is élnek idejétmúlt felfogások, önkényes magatartások.
6624	Helyszűke miatt csak kis részét tudtuk közölni azoknak a leveleknek, amelyeket szerkesztőségünkbe juttattak el az igazi magyarok.
6625	Szeretném keresztülvinni, hogy év végéig harminc roma nemzetiségű rendőr álljon munkába, október elsejétől a belügyminisztérium ellenőrző osztályának is lesz roma alkalmazottja.
6626	Paál Zoltán a Magyar Biztosítók Szövetség (MABISZ) életbiztosítási tagozatának elnöke a szervezet múlt szerdai sajtótájékoztatóján kitért arra, hogy mire a mai középkorúak nyugdíjba mennek, egy járulékfizető két nyugdíjast tart majd el.
6627	2002. november 13., szerda, 06:00 A Budapest Alapkezelő Rt. (a továbbiakban: alapkezelő, székhelye: 1138 Budapest, Váci út 188.) mint a Budapest Pénzpiaci Befektetési Alap kezelője és a Budapest Bank Rt.
6628	Vagy talán "van olyan papírjuk, hogy rájuk nem vonatkozik"?
6629	A különleges keverék pedig nagyon jól működött – a magyar előadáshoz szokott fülnek annyi tűnhetett csak fel, hogy a dada kissé operettesebb hangvételű a román változatban, míg Lőrinc barát karaktere valamivel mélyebb a magyar előadásban.
6630	Ez a lány, magas, formás, bájos, és ami a legfontosabb, hogy van kisugárzása.
6631	Az ügyben egyedi azonosító-jel meghamisítása miatt indult eljárás.
6632	Egyébként csak egy kérdés:Riasztó?
6633	A rövid könyvészeti ismertetőket a címlapok képei és illusztrációk, valamint recepciótörténeti részletek színesítik.
6634	Te talán tökéletes vagy?
6635	Egy korán elhunyt kislány sírjáról eltűnt szaloncukrok miatt keresték meg szerkesztőségünket.
6636	Kevés számú kivételtől eltekintve (gondoljunk Shakespeare III.
6637	A rendőrség tájékoztatása szerint az elmúlt hetekben, közbiztonsági szempontból semmi rendkívüli nem történt a településen.
6638	A világbajnokság alatt eddig közel tízmillióan Az útszakasz vasárnap délelőtt is zsúfolásig megtelt emberekkel: a német válogatott elbúcsúzott a hűséges szurkolóktól.
6639	Vagy a betelepítés nem lesz teher?
6640	Ha a libatömésért ugattak nekünk a Mancsosok, akkor ezért is nyugodtan reklamálhatnának.
6641	Az egyenleget azonban az év hátralévő részében a magán-nyugdíjpénztári 529 milliárdos bevétel és a különadó javítják.
6642	A kormány tervezett lépései között a bérek és nyugdíjak csökkentése, valamint az adók emelése szerepel.
6643	A Rettegés arénája (Szabadság mozi, A terem) világmentő főhőseként az immár 60 éves Ford helyett az ifjonc Ben Affleckre emlékeztet kísértetiesen.
6644	A fórum aláírásgyűjtési akció indításáról is döntött a létrehozandó struktúrák támogatása céljából.
6645	Több ponton is aggályosnak tartja a Fidesznek az új választójogi törvénnyel kapcsolatban nyilvánosságra került elképzeléseit a választási szakértő.
6646	Aztán a posztkommunisták 2000-es újbóli hatalomra kerülése után a főügyész felfüggesztette a börtönbüntetést, és kezdeményezte a perújrafelvételt.
6647	Így ma Magyarországon is kancellári demokrácia alakult ki 5%-os parlamenti küszöbbel és igen széles hatáskörű, ráadásul aktivista szellemű alkotmánybírósággal.
6648	Mennyi idő kell ahhoz, hogy tanuljanak az emberek ebből a sok szemétségből, amit ez a ripacs művel?
6649	Nincs presztízsharc: BKK-vezér a hazugságfelhőkről Hiányosnak tartja Tarlós fehér könyvét az MSZP Közgyűlölet Tarlóstól: "Ne pofázzon közbe!
6650	3 órakor lesz a remeteszegi temetőben, katolikus szertartás szerint.
6651	A 15,7 milliárd dolláros hitelkeret-megállapodás (stand-by-arrangement, SBA) nemzeti kvótánk több mint tízszerese.
6652	Az utóbbi évek halászati hozamai évi 200-350 tonna körül szóródnak.
6653	Az első robbantásban két rendőr vesztette életét.
6654	Egyházkerületünk Igazgatótanácsának ez év július 3-i ülése a "támadások kereszttüzére" határozott állásfoglalással válaszolt.
6655	Továbbá az sem kizárt, hogy eseti gondnoknak egy pedagógust jelöljenek ki – olyankor neki kell bevásárolnia a hiányzó gyermek számára.
6656	A szintén félig átsütött, vajpuha bélszín tetején libamáj szelet tanyázik, a Bikavér-mártás teszi markánssá a kompozíciót.
6657	A befektetők továbbra is arra fogadnak, hogy a Fed nem tudja idő előtt elkezdeni a kamatemelést, miközben a potenciális ügyfeleknek Amerika hihetetlen hiteléhsége is kapóra jöhet.
6658	Az új szervezet felépítésének és feladatainak pontos meghatározásán jelenleg munkacsoportok dolgoznak - mondta Szabó Zsolt.
6659	Apja, az okkultista tudományok nagy szakértője egy színházi próba alatt zuhan a zsinórpadlásról a zenekari árokba, kegyetlen halálának az Alföldi Róbert alakította Késmárki András professzor is tanúja lesz.
6660	Pap Gyula jegyzete A szmog, amely jórészt a megnövekedett gépjármű-forgalom számlájára írható, akár halálhoz is vezethet.
6661	Egy kisebb, még nem annyira ismert, vagy már beskatulyázott párt egy-egy – média által (is) közvetített – eseménnyel is felhívhatja magára a figyelmet, vagyis e módon is szerezhet hírnevet.
6662	Ám ha igaz a hír, akkor majd felújítják és lesz olyan "fényes", mint a Városháza.
6663	" Nem csoda, az embernek ugyanis az elszigetelődés a legfájdalmasabb élmény, ezért tartja kedvezőbb kimenetelnek akár a bántalmazást is.
6664	Most is ő diktálta a divatot - vagány rövidnadrágos szettben jelent meg.
6665	Az egészben az a legszomorúbb, hogy immár 11 éve élünk jogállamban, de a sajtószabadság fogalma a többség számára nem több egy cinikus vigyornál.
6666	A moratórium Magyarországon elsősorban a lakótelepi ingatlanok értékvesztését fogja felgyorsítani, gyakorlatilag elértékteleníti azokat a lakásokat.
6667	Brit szívgyógyászok kutatásai szerint a koffein nem árt a szívnek azzal, hogy átmenetileg serkenti a vérnyomást.
6668	Sztepan és Jurij kissé kijózanodva döbbent rá, mit művelt.
6669	Bodonovich Jenő kiemelte: fontos számára a tudatos médiahasználatra és -fogyasztásra való nevelés, de egyaránt fő szempont a hatékony panaszkezelés is.
6670	Beszélgetünk közösségi és egyéni örömeinkről, gondjainkról, felelevenítjük nemzeti hagyományainkat, a tájegységekét, ahonnan származunk.
6671	A jelenlegi irodák létesítésére és 14 havi működtetésére 14 ezer eurót adott az Európai Unió.
6672	Próbaúton az új Mitsubishi Grandis-szal Egy óriási, szép rajzolatú, egyedi megoldásokban gazdag, személyautós vezethetőségű és teljesítményű buszlimuzin – ez az új Mitsubishi Grandis.
6673	Tehát Keceltől Egrespatakig, illetve el egészen Dobáig, Vérvölgyig, vagy jönnek gyerekek Goroszlóról, Diósadról is Zilahra, hogy egy új osztályt lehetett volna mindenképpen indítani.
6674	Amikor 2003 februárjában Hunvald sofőrje lettem, Gyuriban egy földön járó, segítőkész embert ismertem meg, akit kivert a veríték, amikor az Erzsébet tévébe ment, annyira izgult.
6675	Az 1201(1993) sz.
6676	Közülük is talán a legnagyobb, a helyiek önbecsülését tekintve a legfontosabb: az önálló magyar tannyelvű általános iskola.
6677	Az RMDSZ szövetségi elnöke azt követően nyilatkozta ezt, hogy a Gândul napilap azt írta, Markó Béla lemondhat a megmérettetésről a szervezet jövő évi kongresszusán.
6678	Egy "i" betű körül folyt a vita évtizedeken át, ugye, mennyire ismerős mindez Erdélyben, s újra fellángolóban van, mert 1999 őszén lapp tanácsi választások lesznek.
6679	Meghalt az Örs vezér terén elgázolt idős nő A baleset után nem sokkal meghalt az az idős nő, akit elgázolt egy BKV-busz szerdán a fővárosban - közölte a Budapesti Rendőr-főkapitányság (BRFK) sajtóügyeletese.
6680	Esztergomi gyűjtés az árvízkárosultaknak Esztergom városa az augusztusi árvíz okozta károk enyhítésére 5 millió forintot adományoz Bögöznek, mely összeget 2005.
6681	A tévés, rádiós és szólóénekesi karriered mellett fotósként is egyre felkapottabb vagy.
6682	Emellett az ellenőrzés kiterjed a passzív biztonsági eszközök használatára, a gépjármű műszaki állapotára valamint hatósági jelzéseinek meglétére.
6683	Sohasem magam kerestem ezeket a tisztségeket, legutóbb is a kisebbségi magyarság képviselői, olyanok, mint Markó Béla, Sütő András, Tőkés László, Dobos László vettek rá arra, hogy vállaljam az Illyés Közalapítvány elnökségét.
6684	A politikai életben neked konyec firma!
6685	5%-nál nagyobb mértékű tulajdonosi változásáról A Magictrade Kft.
6686	A hentes jobban tenné ha azt a Gonda levelet mutogatná, és küldené szét a sajtónak amiben rákérdezett a trendós számlákra,a soförként alkalmazott marketingesre, a bérautóra, a pesti klikktagoknak beállított prémiumra,,stb.
6687	Molnár György, a Magyar Antifasiszták és Ellenállók részéről arra mutatott rá, kicsit későn jött ez a szövetség, de most van a legnagyobb szükség rá.
6688	A jugoszláv elnök kifejezte a levélben azt a kívánságát is, hogy szívesen Strobe Talbott amerikai külügyminiszterhelyettes szerint Slobodan Milosevic levele csak propagandafogás, a közvélemény megtévesztésére szolgál.
6689	Eddig is gondoltam hogy kamu az egész.
6690	Nyikos Tamás, a Bács-Kiskun megyei főkapitányság sajtószóvivője: „A lakásának garázsában hét db háromnapos kutyát és egy kölyökmacskát ásóval agyonütött.
6691	Ellenkező esetben bosszút huhog a pap a templomban, buktatást ígér az iskolaigazgató és a tanár, s további megtorló intézkedéseket a karhatalom, a rendőrség.
6692	Ha úgy látszik, hogy van egy kis hasam, akkor az attól van, hogy sört ittam.
6693	Külön kiemelte: Magyarország számára azért is fontos a Partium, mert ebben a térségben él az erdélyi magyarság 40 százaléka.
6694	Ám a kedvező helyzetek kihasználásában együttműködtek volna velük.
6695	Hogy mi lelte, nem tudom.
6696	Az ünneplésnek ez a módja a jövő generációitól, sajnos, már nem szokatlan jelenség.
6697	A Magyar Görög Katolikus Egyház a katolikus egyház részét képezi, az úgynevezett keleti katolikus egyházak közé tartozik.
6698	A szombati meccsen jelen volt a lelátón szerettei körében a kézilabdázók elleni támadásban súlyosan megsérült szerb Zarko Sesum is, aki hétfőn megkezdheti a könnyített edzéseket.
6699	Gyuri műszaki iskolát végzett Brassóban, a Steagul Rosuban: Dizelista (Dieselmotoros Szerk.
6700	Ugyanúgy farsangolnak, ugyanúgy mulatnak, ahogy évekkel, évtizedekkel, évszázadokkal ezelőtt.
6701	Esküvőszervezés féltve őrzött mosollyal Beatrix menyasszonyi ruhája nem lesz uszályos, mert abban nem tudna táncolni.
6702	A jelenlegi megyei intézményeket nem a megye tartja fent, hanem az állami költségvetés.
6703	A spanyolok számára a legalább kétgólos győzelem jelenthette az üdvösséget, míg a brémaiak akár egygólos vereségbe is belementek volna, feltéve, hogy ne 0-1 legyen.
6704	"A kívülről lakóháznak kinéző épület - amelyben az irodák is helyet kaptak - valójában egy kincsesbánya.
6705	Mint fogalmazott, az ember Isten képmására teremtett biológiai lény, mely önmagát képes észlelni.
6706	Az "illata" és a kinézete,hát borzasztó és gyomor forgató volt!
6707	Választhattak volna a szüleid más nevet is.
6708	Szalánta jelenleg az egyetlen település a Tettye szolgáltatási területén, amely nem mondta fel a szerződést a Pécsi Vízművel.
6709	Elvittem autóval személyesen 3100 Ft.
6710	Meg már egy barom is hiányzott a hozzászólásokból.
6711	Többségük megjelenhetett volna akár a Népszabadságban is, nem voltak gyilkosabb írások, mint amiket ott publikált.
6712	Nagyon hálás feladatunk volt, örültünk, hogy ezt sorsolták nekünk, és jó érzés volt látni a mosolyt az emberek arcán, miközben történeteket meséltek nekünk Kati néniről.
6713	"Alaposan megtárgyaltuk a tervezett szerződés szövegét, amelyet egy eddig még meg nem nevezett külföldi társasággal kötnénk.
6714	Bárki jelentkezhet, aki 35 év alatti és szakirányú egyetemi végzettsége van.
6715	A folytatás azonban jóval kiegyenlítettebb játékot hozott.
6716	A kirakodóvásárnak Magyarországon nagy hagyománya van, az ötlet pedig, hogy nálunk is meg lehetne szervezni a börzét, Szép Ildikóé volt.
6717	Ha az előző széria tette ugyanezt, akkor az romba döntés.
6718	Nem fog lemaradni a kedvezményes vásárlás lehetőségéről, ugyanis a kuponnapok idején az ÁRKÁD-ban ezúttal is egy nyomtatóstandot építünk fel.
6719	Ám ezek a kényszerüzletek tovább szaporítják azon kisvállalkozások sorát, amelyek számlát nem adnak, járulékot nem fizetnek.
6720	Az Ázsia-túra 2011 különlegessége, hogy érintik a Selyem-út rali útvonalát, Asztrahánynál találkoznak a Dakar Series versenyzőivel, akikkel négy napig együtt autóznak Szocsiig, a 2014-es téli olimpia és a Forma 1-es futam helyszínéig.
6721	A cikk a hirdetés után folytatódik Kemény pofonokra számíthatnak az adócsalók A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
6722	A második hiba az, ha az ember nem ismeri a stratégiát, mi az irány, amelynek érdekében dolgozik, vagy nem ért egyet vele.
6723	Ha azonban a folyamatok tovább folytatódnak, könnyen lehet, hogy Izrael egyedül marad az arab tengerben.
6724	Mint elmondta, a szülészet-nőgyógyászat gyermekágyas és újszülöttrészlegén, valamint a gyermekosztályon nem fogadhatnak látogatókat a döntés visszavonásáig.
6725	Nem tudom, hogyan reagáljak rá.
6726	Boczek Tibor igazgató főorvos nemzeti színű szalaggal "plombázta" le a teherautó rakományát.
6727	Gerendás György, az Eger edzője: – Megint hajtós meccset játszottunk, és ahogyan pénteken Biros Peti jó játéka kellett a biztos sikerhez, most ugyanezt a Szécsi Zoli átvállalta.
6728	Nem állhatnak valami fényesen a dolgai, ha már az igazát a törvényszéken keresi, gondoltam magamban mély együttérzéssel.
6729	Fájdalommal és szeretettel emlékezem szeretett élettársamra, a nyárádszentimrei BENEDEKFI DÁVIDRA.
6730	Az első emeletre négy lakószobát vettek tervbe három ággyal, zuhanyzóval, ezek diákszállóként is, de turisztikai célokra is alkalmasak.
6731	A busz vezetője - egy 39 éves magyar férfi - nem fogyasztott alkoholt.
6732	Reméljük, hogy az új lemez megjelenése után is meghívnak ide hozzátok.
6733	Te hogy látod Úgy látom, hogy Grendel Lajos joggal panaszkodik.
6734	Jó pár éve elterveztük már a színrevitelt, de csak most kerülhetett rá sor.
6735	Az ügyvéd azzal a meglehetősen kemény váddal illette az ügyészség hivatalát, hogy fontos információkat szolgáltatott ki a sajtónak.
6736	A játékos teljesítményétől függően a Sunderland még hatmillió fontot kaphat, így akár 24 millióba is kerülhet az üzlet a birminghamieknek.
6737	Szatmárnémeti képzőművészek magyarországi kiállítása Két szatmárnémeti képzőművész, Hiripi Zsuzsa keramikus és Szatmári Ágnes festőművész közös tárlaton mutakozik be a magyarországi Százhalombattán.
6738	A rendszernek köszönhetően, az újdonságnak számító falfűtés könnyen kialakítható.
6739	Előbb bevonult Medgyesre, majd elfoglalta Segesvárt is, a szász városok és császári helyőrségek sorra kapituláltak.
6740	Ez a nő csak önmagát sajnálja.
6741	A cél, hogy az olvasók igényeit pontosan felmérjük, és később megvalósítsuk.
6742	Indoklásában a jövedéki törvényt idézte, amely – a felsorolt kivételekkel – ásványolajnak tekintette az idevágó paszszusában megjelöltektől eltérő bármely olyan terméket, amelyet tüzelő- vagy fűtőanyagként használtak fel.
6743	A produkciót követő, reggelig tartó bálban az LKL zenekar adja a talpalávalót.
6744	A magyarszombatfai fazekasvásárba idén is több ezren látogatnak el.
6745	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft A világjáró gyerekekre másféle betegségek veszélyesek Megjelent: 2010.
6746	Legutóbb 25 millió forint volt a kikiáltási ár, ami Makón egy nagyobb, kétszintes családi ház értékének felel meg.
6747	Számos tényező befolyásolja, kinél hol a határ.
6748	Az Európában egyedülálló és a világ legnagyobb heliotermikus tavának idei legmagasabb A heliotermia jelensége a tömény sós vizű édesvizű patakocskának köszönhető.
6749	Az egésznek semmi, de semmi karácsonyi hangulata nincs, szegényes, ötlettelen, lehúzásra kihegyezve, eszi nem eszi nem kap mást alapon.
6750	A nép szervezetlenül mozduló szándékának élén egynéhány néven nevezhető személy akarata.
6751	Bakonyi arról is beszélt, hogy nagyon sajnálja a történteket, és megrendítik azok az állapotok, amelyek a katasztrófa következtében előálltak.
6752	Valóban jó munkahelyünk volt, meg is fizettek minket, mindenünk megvolt, ami sokaknak csak álom.
6753	Az államtitkár elmondta: teljesen felesleges, hogy például testnevelésből angol vagy spanyol nyelven is lehessen maturálni, hiszen a két tannyelvű iskolába járó gyerekek az elméleti tárgyak ismertetése során is be tudják mutatni idegennyelvtudásukat.
6754	" (A A periódusos rendszer megalkotója Százhetvenöt éve, 1834.
6755	Buda eleste és urának török fogságba jutása (1541) fordulópontot jelentett életében.
6756	A norvégok tudásáról a magyar válogatott is képet kaphatott a csoportmeccsek során.
6757	Szellemes módját választotta a reggeli ébresztésnek az a srác, aki barátnője mellé egy Antonio Banderas bábut fektetett.
6758	Ott egyeztünk meg, hogy hamarosan megint találkozni fogunk.
6759	A döntő első mérkőzésén a Fehérvár a DVTK csapatát fogadta.
6760	Az Országgyűlés egészségügyi bizottságának elnöke azt is elmondta, hogy a pénztárakba alaptőkeként valóban kihelyezett az állam összesen 400 millió forintot, ez az összeg azonban visszakerül az állami büdzsébe.
6761	Csepeli kettős gyilkosság: volt szocialista politikusra vallott a vádlott 2011.
6762	Aztán jókedve lett.
6763	Ő mint szépségkirálynő!
6764	A kutatók szerint ez azt jelenti, hogy a szűrővizsgálatot a populáció 25 százalékában elvégezve az esetek kb.
6765	Pál Gábornak az ügy többi, eddig meghallgatott vádlottjaival történt szembesítése eredmény nélkül zárult.
6766	A turista gyönyörködik a lélegzetelállító panorámában, élvezi a történelmi emlékeket, a kávéházak hangulatát, ám Szantorin számára elsősorban üdülőparadicsom.
6767	A miniszterelnök azt mondta: "higgyék el, nem felejtettünk el kormányozni, higgyék el nem felejtettük el, mi az a felelősség".
6768	Fájó szívvel emlékezünk szüleinkre: SIMON LAJOSNÉRA, aki február 27-én 11 éve, hogy itt hagyott bennünket, és SIMON LAJOSRA, aki március 27-én 2 éve távozott.
6769	Csak a rendőrőrnagy elmondásából derül ki, hogy a neves nyugatnémet autógyár terméke, Mercedes.
6770	Borskérges - Hozzávalók: 20 dkg puha vaj, 2 ek. piros bors, só, bors - A vajat habosra keverjük, közben hozzáadunk fél evőkanál durvára tört piros borsot, sózzuk, borsozzuk.
6771	Hullámvasútra ültethetik a dollárt A dollár stabilan tartja magát az 1.40-es szint környékén a szerda reggeli kereskedésben, miután tegnap délután komolyabb gyarapodást tudott felmutatni az euróval szemben.
6772	A Nézőpont a nagyobb cégek közé tartozik: 2010 elejétől 15 munkatársa van, ehhez jön még a közvélemény-kutatásokat telefonon bonyolító húsz kérdezőbiztos.
6773	Elismerte azonban, nincs még egy olyan ország a régióban, amely Magyarországhoz hasonló ambiciózus tervet állított volna össze a következő évekre, de azt is hozzátette: "ez fájni fog".
6774	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Hárman meghaltak az M7-es autópályán Megjelent: 2010.
6775	Mindenki ismeri az anonym proxy server-eket, engem technikak, trukkok, erdekessegek erdekelnenek!
6776	16. csütörtök Ehelyett egyszer és mindenkorra ki kellene mondani: a futballhuliganizmust nem lehet megfojtani tüneti kezeléssel.
6777	A feladat felért egy ingyen ralival, de volt, akinek nem sikerült venni az akadályt: a szlovén csapat követőautója megfeneklett, a ballonosok órákat vártak egy szántóföld közepén, mire éjjel 10 óra körül ki tudta hozni őket egy traktor.
6778	Orvosegyetemi tanulmányait eleinte nem találta élvezetesnek.
6779	A gyanúsítások lényege szerint a 2008 szeptemberében tett büntetőfeljelentés mellékletében két hangfelvétel volt, amik valahogyan Dávid Ibolyához kerültek.
6780	A jövőben csak a saját örömömre szeretnék futballozni.
6781	A hittanosok részére egyébként nyáron több helyszínen is szervezünk táborokat, ahová a környékbeli tanárokat is meghívjuk.
6782	Az alapdiplomás képzés 3 évig, azaz hat szemeszteren át, a diplomás képzés vagy mesterszak 2 évig, azaz négy szemeszteren át tart.
6783	Na, s akkoriban nem volt divat elmenni a fotográfushoz?
6784	Hisz eddig a magánkasszákba került a munkavállalók által fizetett 8 százalékos nyugdíjjárulék.
6785	A szülők további két hónapon keresztül etetik kicsinyeiket.
6786	Régiós összehasonlításban pedig azt láthatjuk, hogy a cseh rendszertől eltekintve nálunk a legrosszabbak az eredmények, hiszen több évtized távlatában - a magas díjak miatt - a nyugdíjas akár a vagyonának a negyedét is elvesztheti.
6787	Összesen 233-an voksoltak, a skót élvonalbeli Glasgow Rangersben szereplő futballista 54 szakírónál végzett az élen, sikeréért egy gépkocsit kapott.
6788	Az ilyesfajta lelki és testi betegségek nyílt felkarolása, támogatása és a társadalom számára szabadon követhető célként való bemutatása újabb emberi anomáliák fele nyit szabad utat.
6789	Indulnak a csatlakozási tárgyalások Izlanddal A szigetország egy éve nyújtotta be csatlakozási kérelmét, miután a pénzügyi válság súlyos károkat okozott az izlandi gazdaságban.
6790	Felesége, Mária, leányai, Ildikó és Klára, unokái, Beatrix és Rolland.
6791	A cikk a hirdetés után folytatódik A magánnyugdíjpénztárak a vagyonátadást követően számítanák ki a visszalépők tagi kifizetéseit.
6792	Azt mondta, hogyha az SZDSZ ezt megszavazza, akkor csak egy hetvenkedő katona lesz.
6793	2001. július 19., csütörtök, 06:00 A Monor és Vidéke Takarékszövetkezet (székhelye: 2230 Gyömrő, Szent István út 28., a továbbiakban: takarékszövetkezet) ügyében a mai napon az alábbi határozatot hozom.
6794	Azt kérjük, hogy kisgyermekek szülői felügyelettel érkezzenek a jégre, hisz azt mindenki saját felelősségére használja.
6795	Akkor a közvéleményben voltak hangok, miért nem tesznek így a politikusok is?
6796	Elmondható a magyar társadalomról, hogy alapvetően kizáró jellegű, elutasító a migránsokkal szemben (akárcsak Európa nagy része), ezzel pedig valamit kezdeni kellene.
6797	Egy közös ismerős lévén a napokban látogatást tett Lola a Talmácsi-ringen.
6798	A lányok nagyija, Klári néni nagyon örül, hogy férje süti a kenyeret, hisz ilyen alkalmakkor a család rendszerint összegyűlik.
6799	Az idei rendezvénysorozat ez okból gazdagodik, hiszen az augusztus 6. és 7-e közötti éjjelen Cigány éjszakán vehetnek részt az érdeklődők a marosszentkirályi kultúrotthonban.
6800	Kutatási területe a római jog szerződési rendszere, továbbá büntetőjoga.
6801	Az igazságügyi szakértő mindent tud.
6802	Hiába magyarázta Mircea Radu, hogy ez lehetetlen, legfeljebb 2008-ban lesz esélyük, ha közben sikerül felfuttatni és megerősíteni a pártot.
6803	A Magyarországon is árult Avandia fokozza a szívbénulást és egy 2007-es tanulmány szerint a szívroham kockázatát is.
6804	13:45 Orvlövészek legkevesebb három embert megöltek, és egyet megsebesítettek szombaton a szíriai Dúmában, Damaszkusz közelében.
6805	Hangsúlyozta, hogy eladósodási pályán van a magyar gazdaság.
6806	Örüljön hogy megúszta, ne szinészkedjen már.
6807	"Sosem engedte volna, hogy szeretkezés közben nézze valaki.
6808	A Reuters kiemeli a jelentésből azt az észrevételt is, hogy Magyarországon az összes afgán menekültet külön ideiglenes közösségi szállásokra vitték.
6809	Amenynyiben a szövetség végrehajtó bizottsága a három jelölt közül őt jelöli ki a nemzeti csapat edzőjévé, akkor főállásban számítanak munkájára.
6810	16:10 Az elkövetők különböző koholt szabálysértések ürügyén helyszíni bírságokat szabtak ki, majd egy valódi rendőr alezredes buktatta le őket.
6811	Eladó például egy popcorn automata vagy néhány kecskeduda, de egy százdolláros női kabát és egy melltartó is megvásárolható, 35 dolláros kikiáltási áron.
6812	Emellett a valamivel több mint hárommillió nyugdíjasból mintegy egymillió kapott plusz emelést is.
6813	Súlyos sérült egy hajdúnánási robbanásban Hajdúnánás - Felrobbant egy vegyes tüzelésű kazán csütörtök este Hajdúnánáson - tudta meg a Haon.
6814	Méghozzá a kiegyenlített első negyedet követően nyugtalanítóan simán.
6815	Felesége, fiai, menyei, unokái és Minden zord tél után jön egy virágzó tavasz, de a mi szívünkben mindig tél marad.
6816	Szerinte a jelentős gyarapodást felmutató vezetők vagyonának megdézsmálása abszolút kötelessége a kormánynak a görög néppel szemben, és – mint mondta – valóságos katarzist teremtene.
6817	A szegény falusi, városi emberek nem tudják megvásárolni a drága termesztett gombát, inkább bejárják az erdőt.
6818	A legutóbbi - és vélhetően utolsó - változás a felcsútiaknál, hogy Béres Zoltánt egy évre kölcsönadta az egyesület az NB III-as Martonvásárnak.
6819	Mindent meg lehet oldani, verés nélkül.
6820	Először minden idelátogató gyereknek bemutatják azokat a módszereket, melyekkel a továbbiakban gond nélkül eligazodhatnak a játékok, könyvespolcok, számítógépek és egyéb kellékek között.
6821	Ki vizsgálja ezeket a remek soföröket?
6822	Tudomásom szerint ez a madár adta el a vízmüvet annak idején, meg a nagykoalicó.
6823	Egyetlen más növényt sem olyan könnyű vetni és kezelni, mint a mustárt, amely -7 fok C alatt megfagy.
6824	Két éven át küszködött a szeme láttára kutyaként lepuffantott művezető képével, munka nélkül, otthon téblábolva.
6825	Ugyan még nem készült el a Kodály Központ 2011-es teljes eseménynaptára, de nagyon úgy fest, hogy a koncertközpont nem fog üresen kongani: nagyzenekari koncertek mellett konferenciáknak is helyet ad majd az épület.
6826	Természettudományos Tehetséggondozó Műhely munkájában vehet részt az abaújszántói Ilosvai Selymes Péter Általános Iskola 20 tanulója ebben a tanévben, tájékoztatott Stajzné Kender Ilona iskolaigazgató.
6827	Abass beállása után pedig felbillent a pálya: az afrikai játékos előbb adott egy gólpasszt Abrahamnak (60.
6828	Hol, mit lehetne olcsóbban Néhány kereskedelmi egységben jártunk, és az árak után érdeklődtünk.
6829	Júliushoz viszonyítva szezonálisan kiigazított adatok alapján az épületek építése 10,4 százalékkal nőtt, az egyéb építményeké 6,3 százalékkal csökkent.
6830	Egy anyuka pedig azzal dicsekedett, hogy gyermekével immár negyedik alkalommal kerékpároznak – a kisfia kétszer gyerekülésben, most már saját biciklin teszi meg az utat.
6831	1997-től három évig a Magyar Televízió Zenei Főszerkesztőjeként dolgozott, többek között a Szombat este és a Zeneszombat című műsorok kötődnek nevéhez.
6832	Kérdésünkre hozzátette: az eddigi tapasztalataik azt mutatják, hogy a közönség kedvence a Mona Lisa mellett általában a Mentőhelikopter vitt kórházba egy román gyermeket, akit egy autó Két 17 éves fiút ütött el Borsodban, egyikük meghalt.
6833	A térképen néztem hogy ez a rész a Mártélyi tályvédelmi körzethez tartozik, rengeteg védett madárnak állatnak ad othont, a környezetvédelmi szerveknek ez nem szúr szemet?
6834	De itt vannak a legkorszerűbb MRI- és 64 szeletes CT-készülékek is.
6835	Inkább majd azt lehet látni, hogy azok tűnnek el innét, akik csak egy célért küzdöttek, mosakodni, és pocskondiázni az ellenfelet.
6836	De akik hűek maradtunk, találkoznunk kell, ezért hangzik az utolsó hívó szó, hogy akikhez nem érkezett el eddig az üzenet, akik számítgatták, hogy meghallják a harangok szavát, döntsenek.
6837	Presser Pici a Los Angeles-i Egyesült Magyar Ház színpadán A csordultig megtelt nézőtéren a legkülönbözőbb generációk képviselői voltak jelen.
6838	Alekosz - Szerelem a legfölsőbb szinteken 11-05-25 Olga mekkora Istennő már.
6839	A rendőr úgy ítélte meg, hogy „csukott szemmel” mégse vezessen, mert az veszélyes.
6840	A labdarúgó mérkőzéseket a lengyel csapatok nyerték, de búsulásra nincs ok, hiszen a győztesek visszavágóra hívták a miskolci gyerekeket Lengyelországba.
6841	3. A társaság a biztosítási alkuszi tevékenységet a cégbírósági bejegyzést követően kezdheti meg.
6842	De lássuk a pontos előzetest, természetesen időrendi sorrendben.
6843	Ám az alkotók olyannyira a szívükbe zárták a kisfilmet, hogy ingyen is elvállalták a munkát.
6844	Black Hat, adatvédelem, biztonság, hackerek, hacker Kémkednek az Android felhasználók után Jeges McDonald's - Egydolláros kampány Az elektromos kutya - Két számmal nagyobb lesz Battlestar Galactica Online - Ember vagy cylon?
6845	Kell, mert az idegeinkben benne van, hogy kell a tévében kulturális műsor legyen.
6846	Egy hazai felmérés rámutatott, hogy az 1 és 3 éves kor közti gyerekek az ajánlott nátrium mennyiség 3-4-szeresét fogyasztják el.
6847	"Több világgal élünk együtt - állítja.
6848	Az egyik legsúlyosabb katasztrófa júniusban történt Kolumbiában, ahol egy szénbányában gázrobbanás 70 bányász életét oltotta ki.
6849	Ez után a költségtérítéses jelentkezők közül "vesz fel" annyit, amennyit az intézmény kapacitása enged.
6850	Abból mostanában sok a gyári hibás.
6851	Haller közbenjárására, hatórás tárgyalás után, 11-én a fiatalokat szabadon engedték.
6852	Saját sejtből növesztett szervet ültettek be Spanyol orvosok most először ültettek be olyan teljes szervet, amelyet génkezeléssel állítottak elő.
6853	11:01 Pintér Sándor belügyminiszter szerint a gazdasági válság hatására Magyarországon "nem várt módon" kiéleződtek az ilyen jellegű feszültségek.
6854	Letarolta az elosztószekrényt - Ön látta?
6855	Elköltözött a városból vidékre, férjhez ment, gyereke van és sírí csend körülötte.
6856	Hozzátette, hogy a Fidesz felső vezetésével történt egyeztetés után vált meg mandátumától.
6857	Dunaújváros - A Sportegyesületek Országos Szövetsége május 29-én tisztújító közgyűlést tartott.
6858	Négy hónapig, fél évig tart ki egy Nobel-díj, pár évet is egy fatva.
6859	A júniusban közzétett versengés vitathatatlan győztesei az olaszok, a válaszadók 16 százalékának szívéhez ők állnak a legközelebb, egy százalék körében viszont a magyaroké az első hely.
6860	A szakember úgy látja, 2010-ig a szerkezeti reformok nagy részét meg lehetne csinálni, mert a lakosság már elég kétségbeesett ahhoz, hogy felismerje, nincs ingyen ebéd.
6861	Így, elejét venné a találgatásoknak és esetleg egy hozzászóló félmondat is előre vihetné a nyomozást.
6862	Kiegészítésül Gulácsy még azt mondta: inkább köszönjétek meg, hogy elszállítottuk a dögjeiteket, meg rendet csináltunk a pincétekben, mint letolvajozzátok a hadsereget.
6863	Vass karikával hatodik, szalaggal és labdával hetedik lett a szombati selejtezőben a budapesti Papp László Sportarénában.
6864	Nyugodjanak Fájó szívvel emlékezünk március 11-én a drága jó édesanyára, a szentháromsági HAVADTÔI KLÁRÁRA szül.
6865	Egyébként szerintem mindenki maga döntse el.
6866	Az ellenzéki párt a Népstadion fejlesztését, a környezetbarát közlekedés előtérbe helyezését, a kutyapiszok eltakarítását és a Duna-korzó meghosszabbítását is ígéri.
6867	Hajas László egyébként portálunknak azt mondta, nem könnyű meghatározni a divatot.
6868	Konkrét megvalósításokra van szükség, de mindenekelőtt a tényleges szolidaritást kell megteremteni.
6869	Lépést kell tartani a folyamatokkal, ha a piacon akar maradni az ember.
6870	Vasárnap 19 órától a polgármesteri hivatal előtti téren tovább folytatják a középkori táncoktatást.
6871	Zalaszentgrót - Borház lesz a kisszentgróti kultúrházból, a projekt nyitánya a városrész vasárnapi szüreti fesztiválja volt.
6872	A 8. században bajor telepesek érkeztek, akik azonnal kolostort is emeltek.
6873	A Fidesz szerint Botka afrikai diktátorként viselkedik +fotó Szeged – Rendkívüli sajtótájékoztatót tartott a szegedi Fidesz: szerintük a polgármester afrikai diktátorként viselkedik.
6874	Törpezsiráf belátta, az akkor megszakadt jogfolytonosság most nem éledhetett újra másutt, mint Szvitelszki hátsó szobájában.
6875	A központba olyan gyerekek járnak, akik nincsenek elszakadva családjaiktól, de a központ oktatóinak, gondozóinak köszönhetően másfajta neveltetést kapnak, ami alapja lehet annak, hogy később kitörjenek a jelenlegi környezetükből.
6876	Új-Zéland infrastruktúrája annyira jó, hogy vetekedik az élvonalbeli országokéval.
6877	Mert a leírásod inkább rá illik.
6878	Ezt a nagy k.ur.va szemérmességet?
6879	Ha nem tudjuk az exportot megtolni akkor csak a következő kormány élvezheti a belföldi piac esetleges komolyabb növekedését, ha elült a létbizonytalansági pánik.
6880	Bevezették a vizet, fali- mellékhelyiségeket építettek, és kicserélték az ajtókat.
6881	Mindezek mellett továbbra is bizonytalan a pénzügyi rendszer szerkezeti átalakításának mikéntje.
6882	A külföldiek közül ketten újoncok Európában és a felnőttek között is.
6883	A parókás nagymama kivételével ugyan ki látja meg rajtuk, hogy zsidók?
6884	Ez év első négy hónapjában a hivatal munkatársai négy, összesen negyvenöt menekültből álló csoportot füleltek le.
6885	A Hortobágyon született és Győr-Moson-Sopron megyében katonáskodott a jelenleg Kapuváron élő Vass László.
6886	Mivel mindenféle zúzódásokat látnak a testén, úgy vélik, családon belüli erőszak áldozata.
6887	Az ázsiai országban az ott 1998-ban beütött nagy gazdasági válság nyomán az összes hitel közel negyedét tették ki a fizetésképtelenné vált adósok, ezért a maláj kormány a probléma kezelésére hozta létre saját eszközkezelőjét.
6888	Próbáljon meg főnöke kedvében járni, legjobb tudása szerint teljesítse feladatait, hogy elégedett legyen a teljesítményével.
6889	Különböző megvilágításba és különböző kontextusba helyezve gazdag formavilágot tudok létrehozni belőlük, és lefényképezve őket új életre kelnek" - mesélte Csü.
6890	Ugyanakkor az ír sertéstenyésztők máris rendkívüli segélyt szeretnének, a véleményük szerint legalább 100 millió eurós veszteséget okozó dioxinbotrány miatt.
6891	A tanárnő negatív válaszokat adott, és a szakemberek szerint nem szimulált.
6892	A név változott, a tartalom - idén még - változatlan.
6893	Két bajai beteg mintáiból kimutatták az influenza A tipusát.
6894	Az egyesített szociáldemokraták újra hallatnak magukról.
6895	Kompozíciói itthon és külföldön egy- aránt hallhatók hangversenyeken, rádióban és televízióban, valamint hanglemezekről és kazettákról.
6896	A Croatia Airlines előírásai szerint egy repülőúton egy házi kedvenc repülhet, a jegy pedig az üzleti osztályra szóló menetjegy árának az egy százalékába kerül, az állat súlyától függően.
6897	Mára, úgy tűnik, megváltozott a helyzet, az MMS-küldés egyre népszerűbb a nagy piacokon, Kínában és az Egyesült Államokban.
6898	19:11 Kigyulladt egy harmincemeletes lakóépület a kelet-kínai Sanghajban, sajtójelentések szerint többen az ablakon kiugorva próbáltak menekülni.
6899	A tornácos parasztházra jobb napok következtek.
6900	De ez a műsor az énektudásról szoll!
6901	A felszínen szakadó eső, amely azonban, úgy látszik, nem vette el a Fidesz-szimpatizánsok kedvét: kevesebben voltak, mint 2006.
6902	3. Óriási bizonytalanságot okoz majd, hogy senki nem tudja, hogy a lépésnek milyen nagyobb rendszerszintű következményei lehetnek.
6903	S ha lett volna is, és könyvtáros lettem volna, legfeljebb azon dolgoztam volna, hogy a busz jobban sikerüljön, mint ahogy sikerült.
6904	Régebben egész női szakaszunk is volt.
6905	Azt hiszem, az ember addig fog élni, amíg ki nem űzi a rosszat és a gyűlöletet a lelkéből.
6906	A Fed lépésére Burt White, az LPL Financials befektetési igazgatója így reagált: „A piac izgatott volt a FED döntésével kapcsolatban.
6907	Mi aggasztja, s mi az, amiben megnyugvást talál?
6908	Emma valamivel több mint fél kilogrammosan látta meg a napvilágot tavaly az Egyesült Államokban.
6909	Csak meg ne egyék a kis Katát :-) Olyan mint a német juhász kutya, de nagyon szépek :)) Felsőváros, Szeged, lakás, 56 m2, 6.100.
6910	Hoffmann Rózsa államtitkár azt felelte, hogy akár 15, akár 16 éves korban állapítják meg a tankötelezettségi korhatárt, az még nem jelenti azt, hogy a gyermekeket ezt követően az iskolarendszer "kirakja".
6911	Az általa vezetett RMDSZ-ben a legkülönbözőbb politikai meggyőződésűek is megtalálták a helyüket – mindaddig, amíg nem vállalkoztak pártütésre.
6912	Az Új Magyarország Fejlesztési Terv (ÚMFT) legnépszerűbb pályázati kiírásánál az igényelhető támogatás összege ezúttal minimum 1 millió, maximum 20 millió forint.
6913	10 A mutató 1963-ban jelent meg.
6914	Az uniós biztos mostani állásfoglalása nem érinti a magyar kormány kötelező magán-nyugdíjpénztári befizetésekkel kapcsolatos terveit.
6915	Az oktatás folyamán színes- és nemesfémmel dolgoznak.
6916	A magyar férfi válogatott szövetségi kapitánya hozzátette: a gárda elkapta a fonalat és szeretné ezt a formát tartani.
6917	Április 30-án este virrasztást tartanak a Circus Maximusban.
6918	Eladó vagy kiadó 2 szobás tömbházlakás a Szabadság (Libertatii) utcában.
6919	Abban az esetben viszont, ha – már a jogszabály életbe lépése után – az ellenőrzések során valamilyen hiányosságot vagy szabályszegést tapasztalnak, elképzelhető, hogy „egészségvédelmi bírságot” is kiszabnak majd.
6920	Milyen jó lehet ezeknek a művészeknek, ők igazán elmondhatják, hogy halhatatlanná váltak, és hogy adtak, az életük nem volt hiábavaló.
6921	Kinek is az adójából-befizetéséből?
6922	Ha megszenvednénk a sütéssel, akkor készítsünk hagyományos vastagságú palacsintát, amelyet azután akár almával rétegezve tegyünk néhány percre sütőbe.
6923	Azaz a nagyobb túrák előtt bicajozzunk rendszeresen, annyi is elég, ha a munkahelyre kerékpárral járunk be, pár hét előkészítéssel garantáltan elkerülhető a nyeregbe kászálódás utáni szörnyű fájdalom.
6924	Csak normálisan kell hozzá állni.
6925	Kölcsön adták annak ellenére, hogy!
6926	Arról is beszámoltunk e hasábokon, hogy a továbbképzés helyi rendezése az érintett szakemberek számára jelentős megtakarítással jár, ezen túlmenően a kamarai tagok számára kedvezményt is biztosítanak a program szervezői.
6927	Nincs az a kormány, amely a 10%-ot meghaladó munkanélküliséget képes varázsütésre felszámolni.
6928	A helikopter egy kétéves, égési sérült gyermekkel Budapestre tartott Paksról, amikor a gép 300 méteres magasságból egy gabonatáblába zuhant.
6929	Pénteken, szombaton és vasárnap az ország nagy részén derült időre lehet számítani.
6930	Ellenkező esetben viszont a saját lelkismeretével, pedagógusi hitvallásával kerülhet konfliktusba.
6931	A kibocsátási célszámot a szabályzat egyenként határozza meg minden egyes gyártócsoportnak a gyártott járműveik saját tömegének átlaga alapján.
6932	A Szeviép amerikai légiósa és a klub vezetői ezúton is köszönetüket fejezik ki a becsületes megtalálónak.
6933	Érdekesség, hogy a medence feltöltéséhez szükséges vizet a Túrból nyerik, amely itt még nem annyira szennyezett.
6934	Sp és Fluor pénteken az Akropolisban A tinik nagy kedvencei nem győzték a sok autogramot osztogatni.
6935	Addig marad a fájdalom.
6936	Surján László sajtóközleményében keményen fogalmazott: a tárgyalások kudarca "néhány a saját költségvetési problémáikkal megbirkózni képtelen kormány rövidlátásának" köszönhető.
6937	Kuti András és felesége az Egyesült Szívünkben ki nem mondott fájdalommal veszünk végső búcsút a szeretett férjtől és édesapától, a marosvásárhelyi KAPUSÁN FERENCTÔL, aki 64 éves korában csendesen megpihent.
6938	Vendégeink egyetértettek: az ügyben csakis kényszer vezethet célra, törvénybe kell iktatni ezt a kötelezettséget, egyébként még sokáig várhatunk, míg ez ügyben eljön a Kánaán.
6939	Megszárítják, összetörik, és a pora halálos.
6940	A gyermekek védettségét az oltás révén érhetjük el.
6941	Csomagtere hatalmas, az ügyesen előrehajtható hátsó ülőlapok és támlák jóvoltából könnyen átrendezhető.
6942	Az Egészségügyi Világszervezet Rákkutató Ügynöksége szerint az ólom és szervetlen vegyületei állatkísérletekben bizonyítottan rákkeltő hatásúak voltak.
6943	Képzeljünk el egy napot, amikor mindenkinek, akivel találkozunk, elmondjuk, hogy mit gondolunk róla, és mindazt, ami a találkozás Milyen technikákat és viselkedési módokat alkalmaznak a hazug emberek, és hogyan ismerhetjük fel ezeket?
6944	Ötvenöt évesen 17. gyerekét szülte meg Ötvenöt éves korában tizenhetedik gyerekét szülte meg egy asszony Törökországban, egy fiút.
6945	10:10 A túlzásba vitt tisztaság is ludas lehet abban, hogy a fejlett országokban folyamatosan nő a szénanátha és asztma száma.
6946	A súlyos fogyás hátterében most azonban nem a szigorú diéta, hanem lelki okok állnak.
6947	Ennek ellenére döntéseik nem feltétlenül vezetnek rosszabb eredményre.
6948	20 év múlva újabb "nyugdíjasrobbanás" jön Tök jó fej a Vg, hogy a hozzászólásom felét levágták, pedig nem írtam semmi sértőt.
6949	Olyan döntéseknél, amelyek a magánszemély kívánságával vagy érdekeivel összhangban álltak, például amikor a kérelmet teljesítik, egyszerű értesítés vagy a releváns okmány kibocsátása elegendő.
6950	Ennek a projectnek az analógiájára elképzelem, mekkora üzlet lenne az egész horvátországi partszakaszt végigbetonozni, mert csúnya éles kövek vannak mindenhol, és a táj is úgy néz ki, mint pár száz évvel ezelőtt!
6951	A MAL első embere ugyanakkor az interjúban arra figyelmeztet: ha vasárnapig nem indul el (a termelés), a gyár még nagyobb bajban lesz.
6952	Akkor jöhet az új eljárás és évekig húzodik megin minden és csak reklám az egész.
6953	Te akarsz egyedül kapcsolatot teremteni a villában.
6954	Úgy döntött, először és utoljára a Mokkában beszél erről a dologról, és nagyon kéri, hogy hagyja békén a sajtó ezekben a nehéz időkben.
6955	Nagyon úgy tűnik, hogy a Brit Nagydíjat megnyerő Fernando Alonso rákapott a győzelem ízére.
6956	Mi egy változó világot képviselünk, ők egy stabil, derűs és szép világot.
6957	Amerikai medve taposott a pesti börze parkettjére A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe, a BUX 501,69 pontos, 2,57 százalékos csökkenéssel, 19.037,56 ponton zárt csütörtökön.
6958	Hozzáteszem azért mentem el ilyen munkakőrbe dolgozni, hogy egy kicsit megismerjem az ételeket.
6959	Hogy a környezetvédelem valóban egész életterünk védelmét jelentse, és ne csupán a szemeteskukák környékére korlátozódjék.
6960	Ugyanakkor újratárgyalták a 3-as számú melléklet repülőterek fejlesztésére vonatkozó fejezetét, valamint kiegészítették a marosvásárhelyi repülőtérre vonatkozó cikkellyel.
6961	Arról viszont meg vagyok győződve, hogy a Népszabadság cikke nem véletlenül most jelent meg.
6962	A kötelező időtartamú hazai munkavégzésre vonatkozó előírást ki kell venni a rendeletből, hogy a megállapodáshoz szükséges feltételeket megteremtsük.
6963	Majd jó magaviseletért előbb, vagy utóbb megszabják azt a 3 évet, vagy kitalálják, hogy túlzsúfoltak a börtönök, aztán pár nap után hazamehet, mint a Hilton leány.
6964	15.00: Szervezetünk általános helyzete javul.
6965	Mindenek előtt köszönöm, amit a Fradiért tesz.
6966	Az igazság talán soha nem derül ki, de az, hogy nem mutatták meg Miért nem lepődök én ezen meg?
6967	Pokorni: a pedagóguspolitikát rendbe kell tenni ˝Összetett pedagógusi életpályamodellre van szükség: a politikai akarat meglesz, a forrás előteremtése viszont nehezebb feladat˝ – közölte Pokorni Zoltán.
6968	A spanyolok előszeretettel hangoztatják, hogy el kell felejtenünk a régi sérelmeket.
6969	A lengyel rendőrség elfogta azt a férfit, akit a Krakkóban elkövetett pokolgépes robbantásokkal és gyújtogatásokkal gyanúsítanak - jelentették lengyel hírforrások pénteken.
6970	Azonban akadtak olyanok is, akik nem hittek bennem, és keresztet vetettek a brazil autósportra.
6971	Az ünnepi mozzanatot a szent áldozás, ima és áldás zárta.
6972	Ezzel beismeri: korábban inkorrektül viselkedett, nyilatkozott.
6973	A megoldást az jelentené, ha a község vízhálózatát hozzákapcsolnák a szomszédos Gádoroséhoz, ez mintegy 150 millió forintba kerülne, amire a településnek nincs pénze.
6974	Köszönöm megtisztelő türelmüket – ha még ennél a bekezdésnél is velem tartanak.
6975	A Pró és kontra vasárnapi adásában Mészáros Sándor Valuska László kritikussal, a Könyvesblog szerkesztőjével és László Ferenc kritikussal beszélgetett az évtized ötven legjobb magyar könyvének listájáról.
6976	A bankkártya műveletekkel kapcsolatos problémák száma 26,3 százalékkal emelkedett, és ezzel a negyedik legtöbbször bepanaszolt szolgáltatásterületté vált.
6977	Szedlák Péter, az Osztrák Nemzeti Idegenforgalmi Hivatal marketingmenedzsere szerint az ökoturizmust kedvelők számára az egyik legjobb választás lehet, ha egy osztrák parasztgazdaságban (bauernhof) szállnak meg.
6978	Az énekesnő egy vad bulit követően éppen távozott a londoni May Fair Hotelből, amikor a képek készültek.
6979	Ebben meg is állapodtak, majd a pesti orvos távozott.
6980	" Többen közülük egyenesen az utcáról kerültek a huszti bordélyba, ahol a korábbihoz képest civilizáltabb körülmények közt űzhették tovább az ipart.
6981	A pénzbüntetés - véli a Tolna Megyei Állat- és Természetvédő Alapítvány elnöke - nem tartja vissza az embereket az állatkínzástól, ezért precedens értékű ítéletekre lenne szükség.
6982	Akkor az adásvételi szerződés tervezetét is megküldték az Ugarde Kft-nek.
6983	Jó harminc év múlva egy aktívra kettő eltartott fog jutni.
6984	Az újdonságok a következő hetek során fokozatosan kerülnek bele a szolgáltatásba egészen őszig, amikor teljessé válik a közösségi site új formája.
6985	Az ívhidakat gyakran a függőhidakkal hasonlítjuk össze.
6986	Mint elmondta, a problémára a választ nem az állam, hanem az iskolák, a pedagógusok, a civil szervezetek szintjén keresték.
6987	Az innováció, a fejlesztés lelassul, a hatékonysága romlik, ami előbb utóbb az árbevétel, a profit csökkenéséhez vezet.
6988	A nagyobban jelenleg régi operabálok relikviái láthatók, a két kisebben az Ellinger-Maleczky család, illetve Némethy Ella emlékkiállítása.
6989	Így hát van magyar is.
6990	Még ennyit mondanék: "Álmodtam egy világot magamnak, itt állok a kapui előtt.
6991	Törőcsik Mari lett volna a szerdán kezdődött Los Angeles-i Magyar Filmfesztivál díszvendége.
6992	Az előadás szereplői: Nagy Csongor, Rappert Gábor és Vencz Stella.
6993	A 25 millió forintba kerülő autó bal oldala teljesen ledarálódott.
6994	A boncoláskor megállapították, hogy a gyerek élve és életképesen jött világra, halálát légzési és szívelégtelenség, valamint TÓNINAK 50. születésnapja alkalmából kívánunk egészséget és boldogságot.
6995	5. Akár erős napsütésben, akár szűrt fényben tartózkodik a szabadban akár rövidebb, akár hosszabb időre megy ki, mindenképpen tegye fel az UVszűrős napszemüveget.
6996	Mert lassan a seggedre nem lesz szükség.
6997	Halálát valószínűleg szívelégtelenség okozta.
6998	Észak-amerikai rokonaik még a mamutokkal együtt tartották magukat a legutóbbi jégkorszak végéig, az ember megjelenéséig.
6999	Schumacher 2001–2002-ben tizenkilenc, Fernando Alonso 2005–2006-ban tizenöt egymást követő versenyén állt a pódiumon.
7000	Most ez a bige meghülyítette, de ez nem von le semmit a Rippel fivérek artista sikereiből amiért ők nagyon is megdolgoztak.
7001	Lantos Csaba: felújítási hitel májustól az OTP-től Az OTP Bankcsoport májustól új hitellehetőséget kínál a lakásukat felújítani szándékozóknak - mondta Lantos Csaba, az OTP Bank Rt.
7002	Tegnap tett feljelentést egy férfi, miszerint délelőtt a harkányi strandon ismeretlen tettes sporttáskájából alkalmi lopás módszerével eltulajdonított egy digitális fényképezőgépet és két darab mobiltelefont.
7003	Chestertonnak igaza van, amikor azt mondja, hogy a haladó olyan középfok, amihez nem jelölték meg a felsőfokot.
7004	Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu FotóarchívumA nap szépeHoroszkóp Nyári táborokUnaloműzőkSzavazások Audi Tradition: 30 éves a quattro Az Audi 2010-ben is számos jelentős történelmi eseményére emlékezhet, ezek egyike a quattro hajtás 30. jubileuma.
7005	Víz alatt és barlangban - megőrültek?
7006	18. Járulának pedig ő hozzá az ő testvérei is, és leborúlának előtte és mondának: Ímé mi a te szolgáid vagyunk.
7007	Osztályfőnöknője Fájó szívvel búcsúzunk szeretett barátunktól, NAGY ÁRPÁDTÓL.
7008	GK-összeállítás - Sokan sokféleképpen értékelik az idei szezont.
7009	Az Istwánházi családról a 14. századig felmenő adatok léteznek, melyek a település akkori létére utalnak.
7010	A két együttes egyébként régóta jól ismeri egymást, úgyhogy inkább a pillanatnyi forma és a játékosok hozzáállása dönthet majd, remélem, most a mi javunkra - mondja Füzy Ákos.
7011	" nagyon szánalmasan hangzik nyelvtanilag.
7012	Mire sorkatonai szolgálatát letöltötte, oly tökéletesen elsajátította az oroszt, hogy előadóként a kadétokat oktatta az ottani katonai főiskolán.
7013	A cikk a hirdetés után folytatódik A Reutersnek nyilatkozó jól értesült források szerint a Google most azt próbálja felderíteni, részt vettek-e a cég kínai központjában dolgozó munkatársak az akcióban.
7014	Az őszinteségét meg jól példázza, hogy benn még Bécit mondta nagy cimbinek, kinn már Lacit nevezte lgjobb barátjának!
7015	Orosháza külterületén a délutáni órákban három személyautó ütközött össze.
7016	Eddig kevesen használták ki Romániában a nyárra is érvényes roncsautóprogramot.
7017	A férfi ellen a Dunakeszi Rendőrkapitányság Bűnügyi Osztálya elemorvos szakértő bevonásával folytatja a büntetőeljárást - írták.
7018	Arra a felvetésre, hogy Harkány közelében nem sok esélye lehet egy wellnessközpontnak, a polgármester kifejtette: a siklósi fürdő nem gyógyfürdő, hanem élményfürdő lesz, így a harkányitól eltérő igényeket fog kiszolgálni.
7019	Ne menj, miattad annyi könnyet sírtam én, itt ül most is egy a szemem szögletén.
7020	Nem maradhat az ország bizonytalanságban.
7021	A tőkeemelés célja a nemzeti légitársaság rövidtávú finanszírozási igényének megfelelő forrás biztosítása - áll a közleményben.
7022	Az akták diplomáciai, rendőri jelentéseket, jogi és pénzügyi dokumentumokat is tartalmaznak, tovább színesítve a Beatlesről és a Beatles-jelenségről alkotott képet.
7023	Feltevődik a kérdés: hol vannak, hogy nyüzsögnek, hol leselkednek ránk ezek a székelyföldi "kis Vadimok"?
7024	Itt az idő, a kormánynak végre rá kellene szánnia magát az értelmes cselekvésre, irányt kellene váltania, különben nagyon nagy bajok lesznek.
7025	Végül is ki lett fizetve a 300 milka plusz?
7026	I. ezüstérmesének jó alkalma nyílhat begyűjteni második sikerét is.
7027	Szívből kívánok neki hasonló érzéseket.
7028	Az egészségre káros élelmiszereket a magyarok 54 százaléka sújtaná különadóval még akkor is, ha az növeli a termékek árát.
7029	Ennyi mocskolódást kötözködést, és gyalázkodást soha de soha nem láttam itt a három év alatt.
7030	A legnagyobb egyenlítési lehetőségük a 17. percben adódik, ám ekkor Buzarnescu közeli fejese kevéssel téveszt célt.
7031	Mezei József, az évi 2 milliárd forintos árbevételű Mezeivill Kft.
7032	Gyanús volt, de nem akartam elhinni róla,annyira játszotta itt a Bírkózz vele, ha még nem unod,de én már megyek aludni.
7033	Ezért nem is lennénk valami jó popcsapat – véli.
7034	Az új cégnevek alatt jellemzően ugyanazon személyek, ugyanazon ismeretanyag birtokában tevékenykednek.
7035	Egyébként már megszokták, hogy a büntetések után mindig az a reakció, hogy „miért pont én?
7036	Az amerikai részvénypiac támogatását a vártnál jobb novemberi kiskereskedelmi adatoktól kapta.
7037	Felhívta a figyelmet, hogy a kormányzat az influenza-oltóanyag finanszírozásához felvett ötmilliárd forinttal már költött a 2010-es költségvetés terhére.
7038	I. Harkányi Gasztronómia Fesztivál és verseny Harkány, Zsigmondy sétány, 2011.
7039	Az MTV ostroma utáni éjszakákon a randalírozók megtámadták az MSZP székházát, és a körúton törtek-zúztak.
7040	Kamatot emelt az Európai Központi Bank A várakozásoknak megfelelően 25 bázisponttal 1,25 százalékra emelte az euróövezeti irányadó kamatot az Európai Központi Bank.
7041	1968-ban adták ki legnépszerűbb kötetét, az Egyperces novellákat, amelyek jeligéje volt: Nincsenek buta emberek, csak rossz Egypercesek!
7042	Azt, hogy pont a repülőteret kellett-e átkeresztelni az ő nevére nem tudom.
7043	Hatást azonban még így is ki tudnak váltani: a Weizmann Intézet kutatói szerint ráadásul nem is akármilyet.
7044	És ami mindennél fontosabb: úgy érzem magamra találtam.
7045	A gyerekek imádnak pancsolni, és talán nincs is olyan kert, ahol ne lenne egy kismedence.
7046	Az amerikai dollárt 185,02 forinton jegyezték.
7047	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Most már csak a fideszesek fognak lop.
7048	Az időjárás is remek, hisz hétágra tűz a nap, és a hőmérők hetek óta kitartóan harminc fok körüli értékeket mutatnak.
7049	Az ülés rövidített jegyzőkönyve 2009.
7050	Kérték a gyerekeket, hogy vigyék furulyáikat zeneórára is.
7051	A rendezvényt a helyi RMDSZ, az EMKE és a nagycsaládosok Az értelmiségi bibliakör folytatja havi kerekasztal- megbeszéléseit.
7052	Erről a nyugdíjvédelmi miniszterelnöki megbízott beszélt.
7053	2010-ben a CHI tagjaihoz összesen több mint 14 millió megkeresés érkezett.
7054	Az alacsony részvétel okát abban látom, hogy az utóbbi időben több választást is rendeztek Pécsett, ezért az emberek lelkesedése csökkent - mondta a helyi szervezet vezetője.
7055	Marton Ferenc elmondta: vagyonosodási vizsgálat akkor indul, ha felmerül a gyanú, hogy valaki el akarja titkolni a jövedelmét.
7056	Kötvényben pörögnek a fedezeti alapok Egyetlen év alatt 70 százalékkal emelkedett a fedezeti alapok által kereskedett amerikai államkötvények mennyisége, mindezzel a piacon már 20 százalékos részesedést tudnak felmutatni.
7057	A betegek legfeljebb 30-as, 40-es évikig élnek, sokan közülük életük végéig tolókocsihoz kötöttek.
7058	Ugyanakkor azt is mondta, hogy már az eddigi büntető intézkedések is nagy hatást gyakoroltak Iránra.
7059	Az ellenzéki republikánusok már a beszéd előtt elutasították Barack Obama kiadáscsökkentő lépéseit.
7060	Nagyon sajnálom a meghalt lovakat érthetetlen milyen emberek dolgoznak ott milyen felelöség tudatuk Brendoli!
7061	Nem hiszem hogy túl sok lenne befejezni az utat.
7062	Rock&roll démona, a rock katonái, mindenféle idétlen, szürreális lényt megénekelve, a közönségben fiatalok és öregek vegyesfelvágottja foglalt helyet.
7063	Mindazonáltal nem kétséges, hogy a keretrendszer, a rendelkezésre álló erőforrások és azok különböző kombinációi határozzák meg alapvetően a gazdasági fejlődést.
7064	A bemutató sztárvendége Fodor Rajmund volt, aki az első boldog tulajdonosnak vallhatja magát.
7065	Vállalkozói információs napot tartanak hétfőn 14.30 órai kezdettel a Nagykanizsai Inkubátorház és Innovációs Központban.
7066	Sikeres tanulói laptop pályázat Kisvárdán Kisvárda - Kisvárda Város Önkormányzata közösségi eljárásrend szerinti, nyílt közbeszerzési eljárást folytatott le a „Tanulói laptop program Kisvárdán” elnevezésű, TIOP-1.
7067	Szedjük ki az elvirágzott hagymás növényeket, ha a levelek 70-80 %-a leszáradt (hóvirág, tulipán, jácint, nárcisz).
7068	A Casa-212 típusú, uruguayi gyártmányú gép rutinjellegű felderítést végzett a karibi szigetországban, amikor helyi idő szerint péntek délben Fonds-Verrettes város mellett, a Dominikai Köztársaság határa közelében hegyoldalnak ütközött.
7069	Zsuzsi játéka pedig nagyon hiányzott a találkozó folyamán, hisz a bajnokság alatt szinte mindvégig az egyik legharcosabb, legeredményesebb csapattag volt.
7070	Jól beállított gyógykezelés mellett a mozgás csakis jótékony hatású lehet, segítségével az általános fizikai edzettség mellett a tüdők állapota is javítható.
7071	A vádirat 11 pontban összegzi a terhére rótt cselekményeket, így a srebrenicai mészárlást és a Szarajevó ellen 44 hónapon át tartó tüzérségi támadássorozatot.
7072	Ő egy olyan fideszes politikus, aki szakmailag toppon van, nem mutyizik.
7073	Elég, ha a Fától fáig-ra, a Halottak napja Bécsben vagy a Fekete-piros megrendítő élményére gondolunk.
7074	A Független Hírügynökség információi szerint a terepjáró vezetője jogtalanul használt megkülönböztető fény- és hangjelzést.
7075	Tisztességes erdélyi gyomra nem vette be a fővárosban uralkodó bizánci Gáll Károly Marosvásárhelyen folytatta tehát sportkarrierjét, s hogy mennyire sikeres volt, azt egy 1938- as újságcikk igazolja.
7076	2002-höz képest a 7 ezer milliárdról mára már 16 ezer milliárdra növekedett.
7077	Taylor 12 éves kora óta élvezi a népszerűséget: ekkor nyerte meg az amerikai junior karate- világbajnokságot, ami odáig juttatta, hogy Robert Rodriguez filmrendező felajánlotta neki az első filmszerepet a Cápasrác és Lávalány kalandjai című filmben.
7078	De ott volt a jelen is, hiszen egyik asztalon szőlő, szalonna, búza "beszélt" a szőkefalviak szorgalmáról.
7079	A részvénypiac forgalma 14,8 milliárd forint volt, a vezető részvények erősödtek az előző napi záráshoz képest.
7080	Tervezik a faluturizmus elindítását, beindítását, amelyek a külföldi vendégeket A hét felújított, régi parasztház mellett korszerűsítéséhez is hozzákezdtek a magyarországi Zamárdi testvértelepüléssel közösen, amely vendégházként működik majd.
7081	Ha össze tudja egyeztetni, hát dolgozzon.
7082	Ezekbe a hagyományos befektetési alapokon keresztül még most sem lehet befektetni.
7083	Egyáltalán milyen különbség van egy magyarországi és egy határon túli koncert között?
7084	A Sziget - tanítani való kommunikációval - végül leszerelt minden támadást.
7085	A svéd edző a nyári világbajnokság vége óta állás nélkül van, a tornán Anglia válogatottját vezette.
7086	Neki magának is könnyebb lesz az idegen nyelven beszélni, még azt sem fogja megtanulni, hogy kell szerelmet vallani magyarul.
7087	Tartják-e magukat az "álságosság"-hoz, ahogyan fogalmaztak a közgyűlésen.
7088	A levélírók között vannak tanárok és munkanélküliek és nagyiparosok, admirálisok és a náci párt egyszerű tagjai.
7089	Nem tudom, elgondolkodott-e valaki azon (rajtam kívül), hogy vajon miért van ez?
7090	Budaházy életfogytig tartó büntetést kaphat Súlyosabban ítélik meg Budaházy tetteit - tudta meg a csütörtöki Népszava.
7091	Tanultam Rózsahegyi Kálmán színiiskolájában, aztán felvettek a Színház- és Filmművészeti Főiskolára, ahol 1965-ben végeztem Szinetár Miklós osztályában.
7092	A Malév autóbusza szállította a társaságot, minden gond nélkül, 6 órakor már a Liszt Ferenc reptérre ért a társaság.
7093	Mint elmondta, az étolaj termelői ára egy hónap alatt 10-15%-al növekedhet, a tejé pedig 3-5%-al.
7094	Lehet ezen vizsgálódni, lehet ezzel nem egyet érteni, a tények azok tények.
7095	A Nemzeti Fejlesztési Minisztérium helyettes államtitkára ezzel kapcsolatban elmondta, hogy a legsürgetőbb tennivalók a digitális infrastruktúra fejlesztése terén találhatóak.
7096	Többek között azon dolgoztunk, hogy megakadályozzuk és ellehetetlenítsük a sukorói kaszinóberuházást" - tette hozzá.
7097	A Connex és a SMURD kapcsolata viszont régebben, 2001-ben kezdődött, amikor első ízben tesztelték a kommunikációs rendszert - hangsúlyozta Marian Velicu.
7098	A fűtési célra alkalmazott gázenergia kiemelt szerepet tölt be, melyet nagyrészt importálunk.
7099	A kulturális bizottság 15 igen és 2 tartózkodás mellett a törvényjavaslatot általános vitára alkalmasnak találta.
7100	Ugyanúgy politikai értékrendszerek feszülnek mögötte, és ki is fejeződnek, néha nagyon erősen is.
7101	Különben én se értem a gyilkos szexhez való kötődését.
7102	Orbán Viktor hangsúlyozta, a helyzet komolyra fordult, a csatlakozás szempontjából a jövő év sorsdöntő lesz.
7103	Épp ezt akartam írni!
7104	Plácido Domingo a hírek szerint összesen hat előadáson lép fel, és a mostani az első volt.
7105	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly A Pécsnek összejött, ami a Debrecennek nem A Pécsnek összejött, ami a Debrecennek nem Tovább csinosítja a PMFC stadionját a klub új tulajdonosa.
7106	És van még egy rosszabb hír is.
7107	Éjszakáig bent kellett tartani munkatársainkat, s én pedig, mint olvasószerkesztő, szinte el sem mozdulhattam az asztalom mellől.
7108	Beszélt is erről a megnyitón, a nívós munkáknál is fontosabbként értékelve azt a közösségi szellemet és az együvé tartozás észrevétlenül megvalósul a generációk stafétaváltása.
7109	A fővárosban a becsült részvételi arány megközelítette a 35 százalékot.
7110	A tervek között szerepel az óvoda újraindítása.
7111	Afrika vad földrész ma is, egyébként meg mindig is kényelmszerető voltam, amit csak némi pénzmagért vagyok hajlandó feladni.
7112	1993 júliusától a Duna TV főigazgatója, 1996-tól elnöke volt.
7113	Az ENP honlapján olvasható közlemény szerint a tagfelvételi kérelmeket Daniela Popa, a KP alelnöke, valamint Sorin Frunzaverde, a DP alelnöke terjesztette elő.
7114	Szültem is 3-at, s becsületesen fel is neveltük, már 39 éve MAKRELA,Egyet értek vele,milyen dolog zaklatni egymást.
7115	Hétfő délben egy órára lezárták Zilahon a Szakszervezetek Művelődési Háza előtti utcát a szakszervezetek tüntetése miatt.
7116	Már most töredezett utak, járdaszegélyek!
7117	A jövő nemzedék biztosa vizsgálódik King's city: gyanúsított még nincs az ügyben Budapest - A Velencei-tó partján lévő, sukorói ingatlan csere útján került új tulajdonoshoz, bár még nem bejegyzett a tulajdon.
7118	És a papság szinte minden történelmi időben tanított szegény gyerekeket is.
7119	Így több biztosítónak veszteségessé válik ez az üzletága, ezért jövőre biztosan emelkedni fognak a díjak.
7120	Hogy az eltelt hónapokban miért nem sikerült utánanézni annak, miért ez a szándékos huzavona, ki bojkottálja az RMDSZ jelöltjének legalább az ideiglenes kinevezését, jó lenne erre a kérdésre is ismerni a választ.
7121	Betiltja az ESP-t az Unió Porsche kisbusz a TH Automobile-tól Városi mikroautót készít az MG Megérkezett a háromajtós Kia Picanto Az összes hozzászólás egy lapon » A baj az, hogy az elsummantot pénzek, soha nem kerültek vissza oda ahonna kaszálták.
7122	A nyári kánikula gyakoribbá válik, a hó még télen is egyre inkább ritkaság számba megy - de az Északi-tenger szintje nem emelkedik vészesen, és a Rajna vagy az Elba partját sem fogják pálmák szegélyezni.
7123	Változó klímánkhoz azonban már nem tudott alkalmazkodni a kereklevelű harmatfű – amelynek egyébként különlegessége volt „rovarevő” jellege – így ez mára kipusztult.
7124	Könnyen kiszámolható, mekkora értéket lehet előállítani, csak az Ormánságban.
7125	A találkozón Molnár Csaba kancelláriaminiszter és Oszkó Péter pénzügyminiszter, illetve a BKV felügyeletével megbízott Horváth Csaba főpolgármester-helyettes, Burány Sándor az MSZP budapesti elnöke és dr.
7126	A sóváradi kultúrotthonban ünnepi műsorral emlékeznek az 1848-49-es forradalomra és Petőfi Sándor halálának 150. évfordulójára.
7127	Én megkóstoltam amikor a lányom kicsi volt, RETTENET volt.
7128	Kató Gábortól, - a hasonló területen egyébként már számos vizsgálatot végző - cég vezetőjétől azt is megtudtuk, hogy már vaskos irat- és adathalmaz van náluk az intézménytől, amellyel az elmúlt két év működését tudják leképezni.
7129	Most már csak az a kérdés, hogy neked mindig igazad van-e?
7130	Karaván jellegű kiszállásokat szervezünk a megyébe, ahol körülbelül 90 települést érintünk majd.
7131	Nem ritka, hogy az alkoholtól vagy drogtól befolyásolt emberek ugranak neki a rajtuk segíteni akaróknak.
7132	Szeptemberben megtorpant a GKI-konjunktúraindex tavaly május óta tapasztalható növekedése.
7133	Számoljunk csak egy kicsit utána!
7134	Majd a szürke mozgóképben mozdulatlanul, megdicsőülve, távolba meredő tekintettel áll egy szovjet úttörő.
7135	Az aláírók - például Horváth Béla, vagy Réti Miklós - azt szeretnék, hogy legyen képviselete annak a rétegnek is az Országgyűlésben, amely 1998-ban még az akkori Független Kisgazdapártra voksolt.
7136	Ezzel pedig végső soron mindenki rosszul fog járni.
7137	A balesetben csak az autót vezető nő sérült A helyszínelés befejezéséig az érintett szakaszon csak a külső sávot használhatják a városból kifelé haladó autósok - tette hozzá a sajtóügyeletes.
7138	Kérjük adja meg a részvények darabszámát, amelyeket átutal.
7139	Legyen azzal is érdekeltté téve a nem, vagy a minimálbér után fizető pl.
7140	A legjobb halpaprikást Robert Šafar főzte, a második Zvonko Barić, a harmadik pedig Dubravko Brdar lett, és még egy díjat kiosztottak, ezt Roksić Nándor érdemelte ki.
7141	Egymillió forintos nyomravezetői díj a máriapócsi emberölésben Máriapócs - 2010. szeptember 24-én máriapócsi házában hozzátartozói találtak rá egy 75 éves férfi holttestére.
7142	A szakemberek szerint is szükség lenne nyelvstratégiára.
7143	Wappler László elsőrendű vádlottat előre kitervelten elkövetett emberölésben, mint társtettest és jelentős értékre elkövetett kifosztásban mondta ki bűnösnek a bíróság.
7144	A szövetségi állam takarékossági csomagja a légi utasokat kétszeresen sújtja.
7145	Fiatalok, s tele vannak álmokkal.
7146	Ugyanakkor az sem mindegy, hogy ez kinél történik!
7147	Gyurcsány Ferenc nem veszi figyelembe a valóságot, azt hogy hiteltelenné vált, és mindent eljátszott: becsületet, hitet, a kormányzóképességébe vetett bizalmat - mondta Kósa Lajos.
7148	A cikk szerint Lendvainak - aki jelenleg is a Europäische Rundschau főszerkesztője és az ORF-TV Európa Stúdiójának vezetője - 1962.
7149	Íróasztal mögül nem lehet reformokat végrehajtatni.
7150	Szarvas Ferenc a Magyar Nemzetnek adott interjújában úgy fogalmazott: olyan közösségi és ezen belül kötöttpályás közlekedésre van szükség, amely vonzó alternatívát jelent az egyéni közlekedéssel szemben.
7151	A munkanélküliségi ráta 10,7 százalékos értéke 0,2 százalékponttal volt magasabb az előző év azonos időszakában mért értéknél, de 0,3 százalékponttal kevesebb a három hónappal ezelőtt publikáltnál.
7152	Kaká nem tudott Sao Paulóba utazni a szülésre, mert éppen bajnoki meccset játszott csapatával Valenciában.
7153	Apám már iparos volt, szabó, méghozzá angol úri szabó, ezért annak idején az elvtársi világban többször megkaptam, hogy nem elég, hogy angol, még úri is.
7154	A koncepció szerint több, jelenleg az önkormányzatok által ellátott feladatot állami kézbe vennének, azokat a központi költségvetésből finanszíroznák.
7155	A címvédőként érkező Gyöngyösi, Régert páros végül 8 meccsből 5 győzelemmel a 3. helyen végzett.
7156	Hiszen tagadhatatlan, hogy a magyar felsőoktatás intézményi rendszere túlméretezett, szétaprózott, alacsony hatásfokkal és nagyon drágán működik.
7157	Paradox módon a talján amazonra számoltak rá a negyedik menetben, a mérkőzés végén mégis az ő kezét emelték a magasba.
7158	Külső térben elhelyezett tartókba válasszunk ellenálló növényeket, akár teljesen fagytűrő örökzöldeket, mint a japán babérsom (Aucuba japonica), borostyán (Hedera helix).
7159	Ebben jelenleg 8 százalékon vagyunk.
7160	És mielőbb elkezdeni tanúlni, nem színházak Ruzsa Magdi meg anyukája engedélyével mivan?
7161	Manapság pedig nagy szükség van egy kis empátiára.
7162	Jó hallani hogy sikeres.
7163	Senki nem veszi észre, hogy gyakorlatilag nem is táncol, csak lépked (néha) és műsort csinál?
7164	» Fertőzésveszélytől tartanak az ónodiak Megjelent: 2010.
7165	Antallnak ez volt az irdatlan nagy bűne, meghagyta a ballib szervilis médiát módszerváltás után.
7166	A Besztercebányai Kerületi Hivatal vezetője az iskolatanácsnak fittyet hányva olyan embert állít a füleki gimnázium élére, akit sem szakmailag, sem emberileg nem tudnak elfogadni azok, akiknek az irányítására, vezetésére kineveztetett.
7167	A parlament elfogadta Magyarország új alaptörvényét A Fidesz és a KDNP képviselői 262 igen szavazattal tegnap elfogadták hazánk új alaptörvényét.
7168	A vajdasági Nagybecskereken játszott mérkőzésen ezúttal a kezdőcsapatban kapott helyet a szerb próbajátékos, Darko Matics, aki ugyan ponterősen játszott, de nem bizos, hogy ő jelenthet megoldást a harmadik légióshelyre.
7169	A normál kétajtósnál egyetlen olcsóbb modell volt, a business coupénak nevezett változat, amelynek hátsó ülése helyén rakteret alakítottak ki.
7170	Apanapló: Tőlünk akár hisztizhetne is, csak végre itthon legyen Nem is olyan régen volt: Hédi javában a dackorszakát élte, nemegyszer a legkisebb szülői kérést is legalább félórás ordítás és toporzékolás követte, még a kabátot is úgy kellett ráimádkozni.
7171	A társaság igazgatója, Robert Duthy a Reutersnek úgy fogalmazott: a növekvő oroszországi műkincs-befektetési kedv miatt ígéretesnek tűnik számukra az ottani piac.
7172	Csókoltatom önt és Nem mindenki szenvedélyből autózik.
7173	A Költségvetési Tanács szerint 2014-ig nem a kormány által tervezett 400 ezerrel, hanem valószínűleg csak körülbelül százezerrel nő a foglalkozatottak száma.
7174	Ez meg lett beszélve, le lett zsírozva mindenhol, hogy jön.
7175	Ez most még így is eléggé optimistának tűnik, hiszen több, mint 10 százalékos indexemelkedést valószínűsít az év végére.
7176	Hozzátette: az Orbán-kormány az elmúlt kilenc hónapban már többször bebizonyította, hogy elkötelezett a nemzeti ügyek iránt.
7177	A cikk a hirdetés után folytatódik Január-júniusban az euróban számolt turisztikai bevételek 6,9 százalékkal nőttek, 1,785 milliárd eurót tettek ki, a kiadások viszont 10 százalékkal emelkedtek 1,244 milliárd euróra.
7178	Temetése augusztus 4-én lesz a nyárádszentbenedeki temetőben.
7179	Ezen sajátosságukat figyelembe véve, 6-8 fős kis csoportokba – őrsökbe – szervezzük őket.
7180	Az ernyei iskola Köszönetet mondunk mindazoknak, akik szeretett halottunk, HAVADTÔI PÁL nyárádgálfalvi lakos sírjára virágot hoztak, gyászunkban osztoztak és bánatunkat enyhíteni igyekeztek, valamint utolsó felesége, valamint gyermekei családjukkal.
7181	A csomagok valós munkalehetőséget nem tartalmaztak, pusztán apróhirdetési mintákat és fiktív munkavégzéshez tovább hirdetési lehetőséget kaptak.
7182	És még több barátot szerezhet neki ez a kiállítás, a képek sokszorosított gyűjteménye.
7183	Van abban valami ördögi abban, hogy miután az ország vörös pusztításból kilábalása elkezdődne, vörös mocsok borítja el sok ezer ember élőhelyét, amit az előző vörös éra vörösbárói idéztek elő.
7184	Milyen termények kerülnek a terítékre?
7185	Adrian Miroiu oktatásügyi államtitkár tegnap azt nyilatkozta, hogy a tárca még augusztusban átutalt a vasúttársaságnak 43 milliárd lejt, ám az nem fedezte a teljes tartozást.
7186	Ma is lemegyek, hát nincs Népújság.
7187	A rendezvényen részt vett Lokodi Edit, a megyei tanács elnöke, Petru Fratean és Emil Groza alelnökök, Ciprian Dobre prefektus, továbbá néhány parlamenti képviselő.
7188	Pedig a segítség nagyon kell, mert az elkövetkező pár nap kritikus a túlélők számára, a sérülteket sürgősen el kellene látni, de nincs elég orvos és kórházi dolgozó.
7189	Az MTI információja szerint az OTP dobogós helyet ért el az idei Két 17 éves fiút ütött el Borsodban, egyikük meghalt.
7190	Demagóg kis egérszar az egész!
7191	Bár egy ideje a 7,5 tonnánál nehezebb járműveket kitiltották, több lakó arról panaszkodik: sok teherautós mit sem törődik ezzel.
7192	Senki nem kérdezné tőle, hogy most végülis ki az apuci, Mikor megszületett a kislány akkor még Tündi egy senki volt és nem volt kiváncsi senki semmire vele kapcsolatban.
7193	Egyelőre azt is homály fedi, mekkora költségvetéssel vág neki az NB I-nek a Pécs.
7194	A kapuautomatika működését szemlélteti Lukács András - Fotó: Ohr Tibor Biztonság: fedett sín és feltolásgátló A hőszigetelt, távirányítós, szekcionált garázskapuk ára 150 ezer forinttól indul, a kínálat hatalmas.
7195	A vb-címvédő kapcsán a szezon előtt felvetődött, hogy nem lesz képes normális viszonyra a csapattársával, Hamiltonnal, ám a két brit viselkedése példamutató egymással.
7196	Az énekes tizenhárom slágerlista-vezető kislemezzel büszkélkedhetett, és azon kevesek egyike, akik kétszer is bekerültek a megtisztelő Rock and Roll Hall of Fame-be.
7197	Ön szerint szükség van-e ekkora befektetésre?
7198	Itt is az arany középút a kívánatos, a sokszínűség viszi előre a fejlődést, nem pedig valamely oldal végső győzelme.
7199	Egy év haladékot kapott Ajka Ajka - Jövő májusig adott haladékot az Új Atlantisz Többcélú Kistérségi Társulás az ajkai önkormányzatnak, hogy 3,7 millió forintos tartozását két részletben kiegyenlítse.
7200	Ha a kormányzás rossz, és a Jobbik megerősödésével a törésvonal átkerül a mérsékelt jobb és a szélsőjobb közé, az az LMP végét jelenti, hiszen ebben az esetben a Fidesz óhatatlanul középre fog nyitni.
7201	Kérdéseikre szakemberek a helyszínen válaszolnak.
7202	Jelenleg 118 iratcsomónk van, a szociális segélyre szorulók aktái.
7203	A recept nem új, mint ahogy a végrehajtás is kitaposott ösvényen történt.
7204	A spanyol jobbhátvédtől azt is kérdezték, mi a benyomása új klubjáról: „Egy dolog már tiszta számomra, ennél a csapatnál napról napra mindenki egyre jobb akar lenni.
7205	Visszatérés ahhoz, amit ’tudásegésznek’ nevezünk” Az ünnepi megnyitót követően adták át azokat a tudományos elismeréseket – köztük az Eötvös-koszorút –, amelyeket hagyományosan a tudományünnep nyitónapján osztanak ki.
7206	Nehezíti a szervezők dolgát, hogy ugyancsak a hét végén nagyszabású cselgáncsversenyt rendez az Unio SK.
7207	Mivel a jelmez vagy az álarc kötelező volt, egyesek már otthonról beöltöztek, hogy ne itt vesztegessék idejüket.
7208	Elmondta, a tulajdon elleni szabálysértések rendőri felderítése, és az elzárással való büntetés bevezetése érzékelhető változást hozott a közbiztonságban.
7209	A legendás erősséget azonban nem „hazafelé” kell megtekinteni.
7210	Hogyan lesz az ágrólszakadt menekültből címlapon szereplő, ígéretes színésznő, majd színházi színész, modell, eladónő, portás, kasszásnő, hullamosó?
7211	Mindenki elszaladt, ellovagolt, elszekerezett mellette.
7212	Érdekes a gyámhatóság csak ugy nézi a háttérb ől,hogy mit müvelnek a gyerekekkel?
7213	A felni jogszabály alkalmazásához 2000-ben 1.659 milliárd lej szükséges, életbe léptetése 2001-ben pedig 6.445 milliárd lejes pótkiadásokat igényel.
7214	A közlekedési tárca, a posta és a távközlés, valamint a nem állami tűzoltóegységek tagjai számára az államnyelv használata és tudása nem lesz alapfeltétel az alkalmazáshoz.
7215	A dpa német hírügynökség szerint a hamburgi Universum istállót erősítő Erdei “takaréklángon, kímélő üzemmódban” küzdött, a mérkőzés pedig nem volt se drámai, se látványos.
7216	És tragédiát is kiválthat.
7217	SONY 8X5-ös infravörös (sötétben is vételez) videokamera eladó.
7218	Nem vádolok senkit, de nálunk csak a mesében létezik az, amit Ausztriában rendre tapasztalhatunk.
7219	265,7 forintos záróárfolyamról 264-ig erősödött napközben az euróval szemben, majd 265 fölé korrigált vissza.
7220	Eszerint a Samsung 2009-es „válságbiztos” eredményében valójában nagy szerepet játszott az, hogy az üzemeket nemrég indították be, és a gyártókapacitást csak fokozatosan pörgették fel a tervezet szintre.
7221	Bezzeg hétfőn tudott okoskodni ez a faragatlan tuskó!
7222	Az új szlovák kormány azonban parlamenti döntést, felhatalmazást akar ez ügyben, s ezért ez a cél, várakozás a megfigyelők szerint már nem reális.
7223	Megalakult az RMDSZ megyei kampánystábja.
7224	De az sincs jól, hogy a környékbeli termelők semmivel nem kapnak többet a friss áruért, amit előző nap szedtek le a kertben, mint azért, ami a viszonteladóknál egy hétig ott áll a piacon.
7225	Nyíregyháza - Az E85-ös üzemanyag 85 százalékban tartalmaz bioetanolt, 15 százalékban normál benzint.
7226	Gallibuska, persze, h van, mert a Parlamentnek kell róla szavaznia.
7227	Libby Parsons-nak mindene megvan – jóképű, gazdag férje, akit szeret, egy fia, akiért mindketten rajonganak, csodálatos otthona Seattle közelében, és remek barátaik, akikre mindig lehet számítani.
7228	Két visszaigénylés esetében már megtörtént a kifizetések, ez közel 50 ezer hrivnyát jelent.
7229	Bujtor Istvánt, a veszprémi Petőfi Színház igazgatóját néhány napja a veszprémi kórházban kezelik.
7230	Mikor ezzel kész lett, a többire már nem volt kíváncsi.
7231	Az helyes és üdvözlendő, hogy védi a gyerekeket, a kisebbségeket és korlátozni kívánja az erőszak bemutatását, de olyan pongyola a szövege, hogy nem csak ezt, hanem adott esetben a politikai vélemény-nyilvánításokat is szankcionálhatja.
7232	Kína után tovább gyűrűzött a melaminbotrány is, hiába mondott le posztjáról a kínai élelmiszer-biztonsági hivatal vezetője.
7233	A kérdés csupán az, hogyan vegyék rá a szülők a csemetéjüket, hogy a készüléket a csuklójára csatolják.
7234	A Crowd Science vezérigazgatója szerint a BlackBerry nem képes brandként igazán hűséges közönséget építeni, ez pedig a riválisok előretörésével egyre komolyabb gondot jelenthet a gyártónak.
7235	Az eljárás első szakaszában még sokkal magasabb összegekre érkeztek ajánlatok a kivitelezőktől, mint amennyit a költségvetésben terveztek.
7236	Emlékeztetett arra: a budapesti tanácskozás a második ilyen jellegű esemény, az első konferenciát tavaly márciusban tartották a spanyol elnökség idején.
7237	A rendőrséget csütörtök délután értesítették a mentők arról, hogy egy helyi iskolában több tanulónál tömeges gyógyszermérgezést állapítottak meg.
7238	Romániának valamivel több mint 100 tonna az aranykészlete, míg Magyarország mindössze 3,1 tonnával rendelkezik, miután a kilencvenes évek elején több mint 60 tonnát eladott a Magyar Nemzeti Bank.
7239	A Hegedüs István és fia György munkáját eddig több elismerő cím - így köztük a Királyi város borásza - jelzi.
7240	Írország, Németország és Dánia tette, vagy pedig emelt garancialimitet vállalnak, mint például hazánk is, ahol az eddigi 100 ezer kúnás felső határt most 400 ezerre emelték függetlenül attól, hogy egy vagy több bankban van-e betétjük a polgároknak.
7241	Az irány azonban eléggé egyértelmű.
7242	Akiknek nincs meg a törvény által előírt szolgálati idejük, 57, illetve 62 éves korukban mehetnek nyugdíjba, feltéve, ha legalább tíz évet dolgoztak.
7243	Szatmárnémetiben is akadt, aki elgondolkozott azon, vajon mi lenne, ha teljesen gépkocsimentessé tennék a főteret, de rögtön megkapta a szinte gépiesen ismételgetett választ: nem lehet.
7244	Kezelhetetlen, olvashatatlan., Na mi van, mára nem jutott Daróczi, meg Stohl hír?
7245	S még kettő otthon, teszem hozzá én is anyanyelvemen, de meg is érti a derék talján, mert nevet, amikor felemelt két ujjammal információmat jól aláhúzom.
7246	A plébánia november 19-én tartja a búcsút, és valószínűleg ekkor kerül sor a templom felszentelésére is.
7247	Mert tőlünk nyugatabbra a cigány kisebbség, amely valamikor rabszolgasorban élt tájainkon, mára már önkormányzattal büszkélkedik.
7248	3. A helyi közlekedés vonatkozásában alapvető jelentőségű, hogy a helyi vállalkozókat is bevonjuk.
7249	Az 1750-es években ezen kívül még két malom, a Kallómalom és a Bürgermalom szolgálta a várost.
7250	Megtudtuk azt is, hogy a bioetanolos autóvá alakítás költsége 50 ezer forint körüli.
7251	Sok faj északon egészen Kanada belsejéig felhatol és a Sziklás-hegységben nagy magasságokban is előfordul, délen Patagóniában is találhatunk kaktuszokat.
7252	De hiába, ha nem vall önmagára, akkor azt kell hinnünk, hogy Judit önmagától lelépett egy szál köntösben.
7253	Az Ifo intézet üzleti légkörre vonatkozó indexe egymást követő hét hónapban emelkedett és decemberben 109,9 pontot ért el, ami a legmagasabb érték a német újraegyesítés óta.
7254	Ezen ügyletekben résztvevő vállalkozások tényleges nyeresége, a különböző törvénytelen megoldások révén visszaigényelt általános forgalmi adó.
7255	Betuszkoltak egy autó-ba, s bevittek a Securitate-ra, ab-ba a szobába, amelyben később az IGO, a Közművek köny-velősége lett.
7256	Boldog vagy az látszik, fordulj orvoshoz.
7257	1500 vállakozó kapott pénzt ajándékba mert kontroll semmi nem volt csak az volt a fontos tetszett vagy sem azoknak akik megitélték.
7258	Már majdnem olyan volt az egész, hogy: "maradj csak bent Gombi, én addig el leszek a Csak ne pislogna annyit, csak ne ütne ki rajta a c.ig.ány vér annyira, amúgy a többi mokkához képest kulturáltnak tűnik, - vagy ez is gengszter mint Bécike?
7259	A vörösiszap veszélyes anyaggá minősítését fogja kezdeményezni Magyarország Illés Zoltán környezetvédelemért felelős államtitkár szerint.
7260	Ugyanakkor a szervezet védekező rendszere feltöltődik azzal az energiával, amely az egészséges immunitáshoz szükséges.
7261	Legyen szép életed!
7262	Egyébként a Professzor úr valóban nem fogad el hálapénzt.
7263	Megnéztük és nagyon megtetszett a táj, a kertek, a pálinka, az emberek.
7264	Hároméves volt, mikor szülővárosát beolvasztották Tatába, ma sem örül neki.
7265	Mertek hinni és remélni a reménytelenség ideje alatt is, és nem adták fel.
7266	Sokan ezért tanultunk meg románul.
7267	Nekem azonban nem, engem nem érint túlságosan, hiszen én nem sokat utazom vonattal.
7268	Nálunk, Eszék-Baranya megyében az említett „modellnek" csak a töredéke - Itt az általános iskolák elsősei részesülnek tankönyvtámogatásban, vagyis 600 kúnát kapnak a szülők a tankönyvek megvásárlására.
7269	A sörről jut eszembe: mosdó, az nincs.
7270	A 34. percben, egy jobboldali szabadrúgást követően, a vendégek vezetéshez jutnak: Jeremiás András közelről talál a hálóba, kihasználva Grama kapuvédő határozatlanságát: 0-1.
7271	Következtetésük az, hogy a modern szelekciós nyomások, elsősorban az emberi tevékenységgel összefüggőek túl súlyosak lehetnek, és túl gyorsan jelentkezhetnek ahhoz, hogy a kétéltűek evolúciósan alkalmazkodni tudjanak hozzájuk.
7272	Sajnos már hullott a vakolat, nem volt megoldott a szellőztetés a vizesblokkokban.
7273	Négy éve együtt alusszák örök álmukat.
7274	Na, nem valami fényes helyiség!
7275	Csak azért törhetett ki a forradalom a monteirán, -bármily hihetetlen is volt-, mert a levegő forradalommal volt terhes.
7276	Hangsúlyozta, hogy a küldöttgyűlések nem a jutalmazás vagy büntetés elve alapján működnek.
7277	Nemcsak a mostoha időjárási körülmények miatt, hanem azért is, mert két napig száz patkánnyal volt összezárva egy szobában.
7278	Deme a szocialista párt tagja, illetve a csepeli önkormányzat pénzügyi bizottságának külső szakértője.
7279	A későbbiekben ez a vidék lett Tito partizánhadseregének Jugoszlávia lerohanása után Görögország következett.
7280	Ugyanez tízmillió emberrel nem ugyanaz.
7281	Szerdán hazatér a volt afgán uralkodó Olaszországban töltött 29 évi száműzetés után szerdán visszatér hazájába Mohammed Záhir Sah volt afgán király - jelentette be hétfőn Rómában Margherita Boniver olasz külügyi államtitkár.
7282	A műemlékvédelem az eredeti szín helyreállítását írta elő, így a kabinok világosbarnára festve várják majd a vendégeket.
7283	Úgy látja, senkinek sem lehet érdeke az ország stabilitásának veszélyeztetése.
7284	Kényszerből és főleg a gyerekekre ráfogni, hogy miattuk együttmaradni, nem jó.
7285	Hazatérése után politikai közszereplést azonban nem vállalt, kizárólag az irodalomnak élt.
7286	18:42 Több fenntartása van az Európai Bizottságnak a nyugdíjrendszerre vonatkozóan a közelmúltban bejelentett magyar intézkedésekkel kapcsolatban.
7287	Makulátlan beltere tényleg olyan, mintha átadásra készítették volna ki a merkurosok.
7288	A mai Reggeliben aki látta, az csak szörnyülködhetett, nagyon rossz profilból vette a kamera.
7289	A készülő önkormányzati törvényben átszabják a helyhatóságok szerepét és feladatát.
7290	Beszédében Tőkés arra utalt, hogy 1993-ban Markó Béla szövetségi elnök elítélte a Neptun-botrány szereplőit, mert a kulisszák mögötti megállapodás-kísérlet a szervezet egysége elleni tettnek minősült.
7291	Nyugdíjpénztárak: amin Bajnai elbukott, Orbánék meglépik Budapesti Értéktőzsde Zrt.
7292	Ez utóbbi elnyerte az IT Business Leadership Award elnevezésű elismerését.
7293	A Kolozsvári testvérek finom művészi alkotása árnyékában egy hatalmas szemétláda díszlik, amiből folyik a szemét.
7294	A szombati, őszi szezont záró találkozón a korábbi edző, az egykori Honvéd-játékos, Szijjártó István és szakmai segítője, Orbán Viktor dirigálja a játékosokat.
7295	Debreceni fényreklám - Ne járjon arra, akinek nem tetszik Debrecen - „A kereszteződésben sötétedés után a járművezetők szemébe vakít a villogó, hatalmas reklámtábla.
7296	Már nemcsak az ellentáborral, hanem saját támogatóival is csak kiabál.
7297	ISAAC ASIMOV egy óvatlan pillanatban ezt mondta róluk: "Az a szóbeszéd járja Amerikában, hogy két intelligens faj létezik a földön: emberek és magyarok.
7298	A Nemzetközi Atomenergia Ügynökség legfrissebb elemzése szerint a Fukusima térségében gyártott termékek sugárzási szintje a Japánban meghatározott határérték alatt maradt.
7299	Tartalmazza az erdélyi egyetemek összes posztgraduális programjának legfontosabb adatait: a helyek számát, a beiratkozás idejét és a felvételi további részleteit illetően.
7300	Körbe lépdel itt, hátha jön.
7301	Szerb rendőrök elvették egy magyar Szerb rendőrök elvették a szerb-magyar határon egy magyar állampolgár útlevelét, akinek jelentkeznie kellett a belgrádi hadbíróságon, mert az óbecsei (Becej) rendőrség - állítólag tévedésből - körözést adott ki ellene.
7302	Parádi együttérzésünket Madaras Ildikónak és családjának szeretett ÉDESAPJA elhunyta alkalmából.
7303	Alapítványunk már rendelkezik közel 1 100 szervezetet magába foglaló adatbázissal, és célunk azt minél több új szervezettel kiegészíteni.
7304	Jézus azonban meglepően szabadon, egyenrangúan viszonyult a nőkhöz.
7305	A diákok szerint megszokott és megengedett lesz az azonos neműek házassága, illetve számukra az örökbefogadás.
7306	Annak ellenére, hogy az osztály létszáma a tanév kezdetekor igen kevés volt, mostanra már 25-en vagyunk, hála a más iskolákból hozzánk beiratkozott diákoknak.
7307	"Ha húszéves lennék, bizonyára nekem is Brad Pitt lenne a kedvencem.
7308	Mivel azonban a mostani szisztémát heves szidalmak érik, úgy tűnik, még mindig a végtelennek tűnő jogszabály-változások jelentik a kisebb rosszat.
7309	De szinte észrevétlenül valami mégis elkezdett történni, mert az utóbbi pár hónapban ismételten felcsillant a remény a minimálbérek országában: a NATO-csatlakozás után, de legkorábban 2007-ben új, idegen tulajdonosunk lesz.
7310	A kampányban és a kormányalakítás idején is megígérte a Fidesz, hogy amit csak lehet, újranyit.
7311	A tét az: úgy mozogjanak, viselkedjenek, táncoljanak, hogy ne ismerjenek reájuk.
7312	Ugyan nem ehhez a tornához kapcsolódik, de április 19-én Pécsett rendezik meg a magyar-szlovák válogatott pólómeccset.
7313	Kiejtették volna a Dávidot, akinek messze magasan jobb hangja van akárkinél is, arról nembeszélve, hogy egy végtelenül szimpatikus fiú.
7314	Túljutottunk azon, hogy az osztrák fővárost turistaként fedezzük fel, de ahhoz, hogy otthon érezzük magunkat benne, még sok ismerkednivalónk van.
7315	Ha azonban elég leleményesek vagyunk, akár több tízezer forintot is meg tudunk spórolni személyenként.
7316	Ezen felül semmilyen díjat, költséget nem számíthatnak fel.
7317	Sztem is kár az új makói körforgalomra fecsérelni a pénzt, de így változik a világ!
7318	Tovább folytatódott szerdán délután a forint erősödése: az eurót valamivel öt óra előtt 268,65 forinton jegyezték a kora délelőtti 270,75 forint és a kedd délutáni 272,60 forint Utoljára 2009.
7319	Hiszen Krúdy Gyulát semmiképp nem feledhetem.
7320	Az előző kapcsolatom állandó veszekedésekre, balhékra épült.
7321	Amikor rappelt, akkor szépen szólt a mikrofonja, amikor énekelt, akkor viszont csak a háttérből szólt a hangja.
7322	2010. szeptember 19., vasárnap 13:24 Vádemelési javaslat a csomagtartóban talált holttest ügyében Befejezte a nyomozást a még tavaly novemberben, egy gépkocsi csomagtartójában talált holttest ügyében a Budapesti Rendőr-főkapitányság.
7323	Juhászné Viniczai Ágnes, az önkormányzat közlekedési irodájának vezetője elmondta: - A terveink szerint az iskola elé kiteszünk egy középszigetes gyalogátjárót, valamint a gyerekeket autóval hozó szülők számára egy leállósávot is kialakítunk.
7324	A pénztárak döntéseinek korlátozását pedig nem szabad összekeverni a magánember döntési szabadságával.
7325	Kíváncsi leszek rá, hogy vajon a Népszava legalább ezt a súlyos ténybeli tévedést - Berling állítólagos szibériai száműzetését - hajlandó lesz-e helyesbíteni.
7326	Táncdalénekes és Polihisztor::: Simliss Tasziló sztárügyvéd Be fogom perelni ezt az egész bagázs helyhatóságot!
7327	Mitt Romney szintén indult idén az elnökjelöltségért, de a február 15-i szuperkedd után kiesett a versenyből.
7328	Tavaly a külföldiek száma a Szigeten már 45-50 ezer volt.
7329	Önkormányzati képviselőségben viszont nem gondolkodom, úgy vélem, hogy az EP után nem feltétlenül városi képviselőként kell a kint megszerzett tudást kamatoztatni.
7330	337-029, belső 6, ELADÓ 1.200 m2-es telek a Trébely utcában, a 95. szám alatt.
7331	Ezeknek nincs nyoma, csak a címzetteknél.
7332	A MÁV szakértői csoportot kért fel a szakember Hábel György a 70-es években a fővárosi metró építése kapcsán foglalkozott a vasúti és városi kötöttpályás közlekedés összekapcsolásával.
7333	A szürkemedvék medvék száma az elmúlt években 603-ra duzzadt a Yellowstone Nemzeti Parkban, ami csaknem háromszorosa az 1970-es évek populációjának.
7334	Ez az energia igyekezett szétfeszíteni a régi rendszer kereteit, voltak országok, ahol eszmei és politikai mozgalomban öltött testet, és volt, ahol, a periférián, csak az irodalom területén tudott megjelenni.
7335	Témánk szempontjából lényeges tény, hogy a Charta nem említi az "autonómia" fogalmát, de végrehajtása a gyakorlatban a quasi speciális státust megvalósítja.
7336	000 Ft Szeged-Móraváros egyik legszebb részén a Kolozsvári téren kínálunk eladásra egy 1954-ben épült családi ház 110 nm-es lakását.
7337	A Fidesz nem adja külföldi kézbe a magyar földet A Fidesz elnöke szerint a magyar föld jövője nem brüsszeli, hanem itthoni döntésektől függ.
7338	09:27 A volt miniszterelnök titkárságának közlése szerint hazugság az állítás.
7339	A végén aztán a Tampa viszont berúgta a maga kísérletét (bár egyet előtte ki is hagytak), így jó rájátszás-esélyekkel várja az utolsó kört - ellentétben a kiesett Falconsszal.
7340	A félidő derekán viszont úgy tűnt, hogy kihasználja a mieink pár megingását a Veszprém: meglógott három találattal, ám Zubai Gábor és Matus góljaival előbb felzárkózott, majd a harmadik húsz perc legelején ki is egyenlített a Dunaferr (24-24).
7341	A Magyar Mérnök Akadémia alapítványával együttesen működik, alapvetően a mérnöki, iparművészeti tevékenység és leginkább a fiatalok támogatása a cél, hogy legyen lehetőségük több tudást megszerezni és jobb eredményeket produkálni.
7342	A szakember szerint szó sincs arról, hogy a közös pénz megbukna.
7343	21:06 A toxikológus szerint nem szabadna visszatelepíteni az embereket Kolontárra.
7344	Január 17-én a Bukarestben megtartott díjátadó gálán pedig átvehette az összesítettben elért országos harmadik helyért járó kitüntetést.
7345	Milyen jó lenne, ha az utak ezt felismerve maguktól teret adnának a kerékpároknak.
7346	Ez csak a Habsburg-birodalom területi szétdarabolásával volt elérhető.
7347	A munkavállalói megfigyelés elektronikus eszközökkel tehát főszabály szerint tilos, azonban felmerülhet az, hogy a munkahelyi kamerarendszer kiépítésére vagyonvédelmi célokból kerül sor.
7348	Az a kegyetlen fanatizmus, amivel katonáit ráuszította a majdnem védtelen Szarajevóra, a muszlim többségű boszniai fővárosra, példa nélküli volt.
7349	Így a jövőben ő lesz a nagykárolyi sportegyesület egyetlen fizetett alkalmazottja.
7350	A polgármester szerint a kolozsvári szolgáltathat okot a széthúzásra".
7351	Hogy mit akart zsákmányolni a halottasházból, rejtély, mivel semmi értékes nem akad benne.
7352	Levest 25-30 ezer lej között lehet rendelni, másodikat 40 és 70 ezer lej közötti összegért.
7353	Efraim Szne izraeli védelmi miniszter-helyettes tegnap figyelmezette Szíriát és Libanont: Izrael e két országot teszi felelőssé az északi határán kialakuló feszültségért.
7354	Magam is a legteljesebb őszinteség jegyében tártam fel a megoldásra váró feladatokat.
7355	Kárpátalján korábban elsősorban az egykori Oranta állami biztosító foglalkozott ezzel.
7356	Egy ilyen esetért jól meg is büntették a játéktársaságot.
7357	Közben a szakácsasszony ezt a versikét mondta: A kása pattogós, nagy kárt csinált.
7358	A horvátok után, kemény meccsek előtt – videóval A horvátok elleni könnyű győzelem után ma a brit, pénteken a szlovén csapat lesz az ellenfél a szlovéniai divízió I-es jégkorong világbajnokságon.
7359	Van aki leginkább csak nyáron megy fel a hegyre, azt gondolva, hogy akkor nem lehet baj.
7360	Koszovó kapcsán Traian Băsescu biztató kijelentéseket tett az autonómiáról franciaországi látogatásán – vélekedik az MPSZ.
7361	De előfordult, hogy betévedt valaki, akiről, a koránál fogva, el sem tudtad volna képzelni, hogy tetováltatni szeretne, mire megkér, hogy javítsd át előző tetoválását.
7362	A rendezőnek, Gerardo Naranjónak korábban volt egy állandó operatőre, de ehhez a munkához valaki mást akart.
7363	A tervek technikai és jogi akadályai A finanszírozás elvonásával és adóvá átminősítésé-vel az EU-s kötelezettségek nem szűnnek meg, viszont állami szerven keresztül a Brüsszel által előírt gyártói kötelezettség nem érvényesíthető.
7364	Az egyik tiszt is csak óriási szerencsével úszta meg: a felé tartó golyót szolgálati rádiója állította meg.
7365	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Kósa és Rogán a legsikeresebbek Megjelent: 2010.
7366	Remélem nem sokáig élvezik ezt a kiváltságos helyzetet!
7367	Az olajárak emelkedésének kedvezőtlen hatásait az amerikai gazdasági szereplők máris érzik, de ez valószínűleg még csak egy a lehetséges következmények közül.
7368	Mintha az idők és a történelem urának sorait olvastam volna le a püspöksüvegszerű díszítéssel ellátott, megkopott címerről: örök értékekben és igazságosságban bízó, türelemre, megbékélésre és kitartásra intő üzenetét.
7369	1. A melbourne-i vizes világbajnokságot ezüstérmesként zárta a magyar férfi vízilabda-válogatott.
7370	Az öregnek igaza lett.
7371	Ezt most te komolyan mondod?
7372	A harmadik az előzőekhez képest kifejezetten szelíd: Tom két kis macskakölykével pózol.
7373	Most azonban csak elvétve találkozni kuvaiti vagy dubai rendszámmal.
7374	Ifjúsági és Sportigazgatóságon A Megyei Ifjúsági és Sportigazgatóság 1999.
7375	Ily módon a beregi Tiszahát falvai lakóinak háztáji részlegeit 60—80 árra lehet majd kiegészíteni.
7376	Ma a természettől egyre távolabb kerülünk, de egyre jobban vágyakozunk annak gyógyító lehetőségei után.
7377	Mekkora változás az apáik ideje óta!
7378	Leitold József hangsúlyozta, hogy az élelmiszer-biztonsági szabályok megsértéséért és a nem megfelelően alkalmazott ételkészítési technológiáért a konyha üzemeltetőjének élelmiszerlánc-felügyeleti bírságot kell fizetnie.
7379	A szeretetet megkapják (nem a szülőit, mert azt nem tudja pótolni senki), de jó lenne, ha parányi örömüket nem borítaná el a "nincs" felhője.
7380	Liszt Ferenc emlékévében természetesen a zene és az ének is fontos szerepet kap: a bálaszínházban izgalmas programok várják a közönséget.
7381	Külön kiemelte, hogy milyen szigorú szempontokat kell figyelembe venni ahhoz, hogy a kiküldetésekre vonatkozó speciális szabály alkalmazható legyen.
7382	A megnövekedett követelmények miatt a nyári szünet felére fog csökkenni.
7383	Tavaly mintegy 470 millió fontot költöttek nyáron a klubok, akkor a januári igazolási időszakkal együtt 531 milliót fordítottak játékosvásárlásra, idén ez a szám 675 millióra nőtt.
7384	Nagyon megértő és türelmes társnak kell lennie annak, aki egy motoroséval köti össze a sorsát.
7385	Sokkal gyorsabban reagáló, a változások szelére is reagáló vállalkozói magatartást fog kikényszeríteni a nemzetközi környezet.
7386	Murádin László könyve jó bizonyíték arra nézve, hogy a névtan, a néprajz, nyelvészet és a helytörténet rokontudományok, és kiegészítik egymást.
7387	Szurkolok, hogy Balázs visszamenjen a trópusokra, és Vadon Janival mókázzon, mert az nagyon tetszett.
7388	Hiába szeretnék én toronyórát venni sok milláért, ha nincs rá fedezetem.
7389	A vásárló nevét nem hozták nyilvánosságra.
7390	A viszonylagosan stabil és békés szakaszokat kaotikus időszakok zavarják meg, melyek szükségszerűen lecsitulnak.
7391	Pedig a lényeg a részletekben rejlik.
7392	Csiu fölényére jellemző, hogy az ezüstérmes is 16 kilóval maradt el mögötte.
7393	Neked nem tökmindegy hogy néz ki Bereczki Zoltán?
7394	Annak örülök, hogy ilyen stabilan tudom a 65 métert A Világdöntőnek további két magyar résztvevője van, Pars Krisztián kalapácsvetésben és Papp Krisztina 3000 méteren vasárnap versenyez.
7395	Persze ebbe eleve beletartozik a kisebbségi oktatással kapcsolatos problémák megoldása.
7396	A múlt hét végi kongresszus kapcsán újra kiéleződtek a Reform Tömörülés és az RMDSZ vezetősége közötti ellentétek.
7397	A nagydíjat odaítélők időre beosztva jöttek, a különdíjasok pedig akkor, amikor akartak.
7398	Olvasónkat az érdekli, hogy a már letett vizsgából kell-e gyermekének ismét tesztet írnia, vagy a felvételi bizottságban elfogadják a tavalyi ukrán tesztvizsga pontjait is?
7399	Csak akkor fedezte fel a gyereket az óvoda egy másik alkalmazottja, mikor délután ugyanazzal a járművel készült hazavinni a többieket.
7400	Szeged korábbi, Makó és Szarvas jelenlegi főépítésze.
7401	Ez egyben azt is jelenti, egy másik „kategóriába” léptünk, hiszen ekkora kerettel még nem kezdünk idényt, ami ugye egy erős hátteret jelent.
7402	A mi feladatunk az éves pénztári beszámoló véleményezése könyvvizsgálatunk alapján, valamint annak megítélése, hogy az üzleti jelentésben közölt számviteli információk összhangban vannak-e az éves pénztári beszámolóban foglaltakkal.
7403	Fizetett érte, hogy New Jersey-ből a New York-i lakásába szállítsák.
7404	Falubelijeit eddig is fogadta és gyógykezelte a Csapon lévő rendelőben.
7405	Bár lemondott, számít a véleménye.
7406	Öt vidéki nagyváros, Miskolc, Debrecen, Szeged, Pécs és Sopron körzeti stúdiójába várja az MTV a régió országgyűlési képviselőjelöltjeit.
7407	Az osztrákok a közönségkedvenc, címvédő Hermann Maiert várták az első helyre, de a kiváló versenyző már a pálya felső szakaszán hibázott, és így meg kellett elégednie a harmadik hellyel.
7408	Mint magyarázta, a katasztrófa következtében kiürült a tízes tározó, így a mellette levő kilences tározó egyik oldalának most nincs támasza.
7409	A kontroll régiókban időnként a kipihent önkéntesekben is megfigyeltek rövid kihagyásokat, a látásfeldolgozást érintő hibák azonban csak az alvásdeprivált alanyokban léptek fel - áll a tanulmányban.
7410	Az Atlas-Jet török légitársaság gépét, amely 136 utassal és 6 főnyi személyzettel a fedélzetén Észak-Ciprusról Isztambulba tartott, két, robbantással fenyegetőző férfi térítette el.
7411	Azt gondolom, hogy ilyen szempontból elég egyéni színt képvisel a Nemzeti Liberális Pártban, mert az NLP egészére azért semmiképpen sem mondhatnánk rá, hogy magyarellenes vagy RMDSZ-ellenes álláspontja lenne.
7412	A bajnoki címvédő hétfőn az átigazolási határidő utolsó pillanatában brit rekordot jelentő 50 millió fontért megszerezték a Liverpooltól Fernando Torrest, az együttes világ- és Európa-bajnok spanyol támadóját.
7413	Ez idő alatt az egyház segített.
7414	A vemhesség 11-12 hónapig tart, ennek végén egy borjú jön a világra.
7415	Õ azonban senkivel sem elegyedett szóba a Fehér Ház lakói közül.
7416	Megfoghatatlan hangulat, amelyet én is a magaménak érzek.
7417	Ez kettő egyben Európa legperverzebb körutazása A történész útra kelt, hogy pajkos korok emlékeit kutassa.
7418	A fenti képen látható ellenőrzőkód: S honnan lesz erre infrastruktura?
7419	A türelmetlenségre gondolok, arra az értetlenkedő agresszivitásra, amivel számos (bár szerencsére korántsem mindegyik) környezetvédő rácsodálkozik az ellenvéleményekre, illetve az ő álláspontjukat kétkedéssel fogadókra.
7420	A befejező negyed lehetetlennek tetsző leckéjéből az első feladat - a közelebb zárkózás - teljesítése Varga Dénes révén sikerült (5-7), de a hat az öt elleni támadást a szerbek is jól fejezték be (5-8).
7421	Az AP hírügynökségnek telefonon arról számoltak be, hogy a szíriai katonák betörtek az északi Maaret az-Numar településre is.
7422	Szépségverseny: Németh Martina a szerencsés tizenharmadik Az ajándékba kapott tizenharmadik hónapban olvasóinktól a legtöbb szavazatot a vépi Németh Martina kapta, aki júniusban lett a második helyezett a hónap szépe szavazáson.
7423	Ez a tétlenség arra a rendszerváltás környéki zsarura emlékeztet, aki sem az egyik, sem a másik tábor javára vagy kárára nem volt hajlandó tüntetéseken komolyan közbelépni.
7424	Eddig az volt a jellemző megközelítés, hogy ha egy ország helyzete megrendült, akkor valahol biztosan súlyos hibát követett el.
7425	Ózd - Levették a napirendről a fizető parkolók kérdését és a gázvezeték hálózat nyilvános pályázat útján történő értékesítést sem tárgyalták a mostani választási ciklus utolsó testületi ülésén.
7426	Meg rögtön jön a sok öntudatos politikai zseni, meg néhány önjelölt teológus.
7427	Játékosaim annak tudatában léptek pályára, hogy két forduló után pont nélkül állunk a táblázaton, éppen ezért jobban akarták a győzelmet, mint az ellenfél.
7428	A pécsi üzem 2007-ben 3,5-, 2008-ban 3,3-, 2010-ben pedig 1,9 milliárd forint veszteséget produkált, csupán 2009-ben volt nyereséges.
7429	Bízzunk benne, hogy az "Air China kapitányai" több időt töltöttek a szimulátorban, mint amerikai kollégáik és a "soft landing" jobban sikerül majd.
7430	Ezek az ingatlanok többnyire azok az épületek, melyeket egykoron államosítottak a külföldre távozott tulajdonosaik "árulása" miatt.
7431	Azért, mert Prágával, a prágai meghívással új út nyílik az ország előtt.
7432	Elsőként fedezte fel Mallorcát és sok olyan, az "Ezeregyéjszaka meséibe" illő turisztikai látványosságot, mint Tunisz, Dalmácia avagy Costa del Sol.
7433	Szakértők szerint a múltban két tűzszünetét is felrúgó terrorszervezet bizonytalan a jövőt illetően és időt akar nyerni.
7434	Ezt hogyan kalkuláljátok bele az "új rend"-be?
7435	Én az utóbbi magyarázat felé hajlok.
7436	Sajnálom a lelkedet és azt, hogy nem érzed ezeknek az állatoknak a kis lelkét.
7437	Újra itt van minden idők legnagyobb bajnoka.
7438	Az idegen testek a fájdalom és kellemetlenség mellett a béltartalom továbbításának zavarát és felszívódási problémákat okozott az állatnak.
7439	Ily módon a rendőrségi tájékoztató szerint a vámos 27 millió 287 ezer lejjel károsította meg az államot.
7440	Hanga a mostani szezonban ezüstérmet nyert az Albacomppal, majd szerződést kötött a spanyol élvonalban szereplő Két 17 éves fiút ütött el Borsodban, egyikük meghalt.
7441	És kinek lett jobb 500 milliárd MOL részvény megvásárlásával.
7442	És másnap látom, hogy az öreg tölgyfáról mind az összes makk lepotyogott!
7443	A szerb kormány az idei évi GDP növekedési prognózist 0,5-1 százalékra mérsékelte a válság előtt 2009-re prognosztizált 6 százalékkal szemben.
7444	A tábor nyitónapján Politikusok estéje címen, Varga Attila parlamenti képviselő előadását hallgathatták meg a résztvevők, mely közvetlen hangulatban zajlott le.
7445	Világos, hogy Demszkyék is loptak -nemcsak Kóka volt nagymester ebben -, de miért hiszed azt, hogy egy év múlva rend lesz?
7446	A német anyacég, a Düsseldorfban székelő E.ON tegnap vállalati részesedéseinek eladását és erőteljes benyomulást jelentett be Európán kívüli piacokra, mindenekelőtt Kínába, Indiába, Dél-Afrikába és Brazíliába.
7447	Ebből kell végül is valahogy kialakulnia az „uniós rendszernek”, amely se nem föderáció, se nem konföderáció.
7448	Megdöbbenve olvastam, hogy a Polgármester Úr szerint, ha Szentessel hoznak létre körjegyzőséget, akkor a kis település önállóságának vége szakad.
7449	Én nem tehetek róla, én dolgoztam, mondják az emberek.
7450	A magyar ellenségkép mumusa most is ott bujkál nemcsak a köznép lelkében, hanem a román értelmiség egy részében is.
7451	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Agyonvertek egy férfit Szigetváron Megjelent: 2010.
7452	Sok szeretettel várunk minden zenélni és játszani vágyó gyereket!
7453	Így a két népesség őseinek korai kapcsolata és együttélése bizonyítottnak látszik.
7454	Növekedett a vetésterület is, 5,7 százalékkal, ami elsősorban annak tulajdonítható, hogy emelkedett a gabonafélék ára, s jelentősen csökkent a parlagon hagyott terület.
7455	Másodsorban nem feledkezve meg első számú vezetőnkről a nagy Viktátorról, aki Kádár hírnevére vágyik és arra törekszik, hogy legalább olyan hosszan uralkodhasson.
7456	Csapatarany és szép eredmények Budapesten A fővárosban rendezték az országos triatlon diákolimpiát, amelyen a nyíregyházi Kodály Zoltán Általános Iskola, a Kossuth gimnázium, illetve a csengeri Petőfi Sándor Ált.
7457	Az elnökség célja, hogy a kongresszus anyagát legalább angol és francia nyelvre lefordíttassa.
7458	Pápa - Amikor az ember a tuningolt autóra gondol, lehet, hogy elsőre nem éppen a lengyel autógyártás örökzöldje, a Polski Fiat jut az eszébe.
7459	Az A csoportba az ISK 97 Szászrégen, a marosvásárhelyi sportiskola, a SESO Aranyosgyéres, az FC Benta 2 Brassó került.
7460	A jobb karja több helyen eltört, a seb ma is látható.
7461	Az állam mint eladó nem csinált hírverést annak, hogy melyik vállalatnál milyen helyi szakszervezet van, milyen korábban megszokott igényekkel.
7462	Mindegyiknek vannak előnyei és hátrányai is, de legalább mindenki saját igényeinek megfelelően választhat.
7463	Winkler Tamás szerint a Tettye egyértelműen sikeres és nyereséges.
7464	” Engem így szidott: „Rossz gyerök vagy, mindég fölmászol az epörnyefára!
7465	A nemzetközi zsűri egy spanyol csapatot hozott ki győztesnek – tervük talán legnagyobb előnye, hogy megvalósíthatónak tartják.
7466	Minden esztendőben két ülést tartanak, egyet Európában, egy másikat egy másik földrészen, az idén Ázsiában, pontosabban a Fülöp-szigeteken, Manilában tartották.
7467	És miért lennék buta?
7468	Ausztriában is betilthatják a burkát Elképzelhetőnek tartja az osztrák kancellár a burka betiltását egy keddi nyilatkozata szerint.
7469	Felszólalásában Göncz Kinga fölhívta a figyelmet arra, hogy a támogatások odaítélését olyan feltételekhez kell kötni, amelyek kizárják a diszkriminációt és a szegregációt.
7470	Abban az esetben, ha az MSZP-n belüli erőcsoportok képtelenek lesznek egyezségre jutni, az egység látszatának megőrzése érdekében egy kívülről érkező jelölt mögé sorakozhatnak fel a szocialisták.
7471	A vénás trombózis, illetve a tüdőembólia az Európai Unió évente mintegy félmillió polgárának a halálához vezet, ez kétszer anynyi, mint azoknak a száma, akik emlőrákban, prosztatadaganatban, AIDS-ben és közlekedési balesetben együttesen életüket vesztik!
7472	A szervezetnek meghatározó szerepet kell játszania a minőségbiztosítási rendszer erősítésében és ellenőrzésében.
7473	Az Acéllabda bűvölői természetesen ezúttal is két-két, emblémával ellátott pólót kapnak ajándékba a verseny szervezőitől.
7474	Azt persze tudja az ember, hogy ezek a gépek nagyok, de élőben mindig erősebb a optikai hatás.
7475	A Transparency International támogat civil kezdeményezéseket is, elindítottak egy honlapot, a merjtenni.
7476	A diákok körében nagy népszerűségnek örvendett a sikeres sportesemény.
7477	Mindjárt könyve elején „élvezhetjük”, amint a magyar ősz érzékeltetésére –, amelyben Nagy Imre várta, hogy a nemzet szólítsa – mesterkélt elragadtatással ír a szüretről.
7478	Nem vagyok avatott ezekben a dolgokban,csak elgondolkodtam egy kicsit.
7479	Az orvosok gyorsan helyrehozták, amennyire lehetett tévedésük sebészi következményeit, majd pedig igen alapos ultrahangvizsgálatba fogtak, amely kimutatta, hogy az ikrek már hat hónapos magzatok és kitűnő egészségnek örvendenek.
7480	Többgenerációnyi román hazafi munkáját, önfeláldozását és megtartóerejét sodorja veszélybe egy magyar írástudó?
7481	Ha tanultak volna értékrendet, egyik sem Mit csinál a nőgyógyász?
7482	Hozzátette, a szigetország turizmusát hosszú távon biztosan segítette a tűzhányó aktivitása.
7483	Az egykori testépítő és színész egy Graz melletti kisvárosban született, és fiatalon vándorolt ki az Egyesült Államokba.
7484	Ha a pénzt, akkor biztosan üzletember.
7485	Jakob, Szvetlana bátyja rejtélyes körülmények között halt meg – a nácik hadifoglya volt, és Sztálin visszautasította Hitler azon ajánlatát, hogy kicserélheti egy német generálisra.
7486	A támogatási keret közel 140 pályázat kedvező elbírálását tette lehetővé, így ebben a tanévben ugyanennyi diák részesül szociális támogatásban a Szász György vállalkozó-üzletember által fenntartott ösztöndíjalapból.
7487	A hangja a régi, mi több, lemezhű, ami ennyi idő után minimum bravúros.
7488	Így annak érdekében, hogy a hivatal a magánnyugdíjpénztárakkal kapcsolatos ellenőrzési kötelezettségének úgy tehessen eleget, hogy az a 2011.
7489	A gyors melegedésnek és az esőknek komoly következményei is lehetnek.
7490	Az élénk déli szél főként a Dunántúlon megerősödik, az Alpokalján és a Kisalföldön időnként viharossá fokozódik.
7491	Az otthoni eltávolításnál ne nyomjuk össze a kullancs testét, mert ha ezt tesszük, magunkba fecskendezhetjük a kórokozókat.
7492	A betonsilókba préselt növényeknek az egyre drágább öntözővíz sokszorosa kell majd ott is, amit eddig sem öntöztek soha.
7493	A kutatók ezt egy rugalmas kötőszövet jelenlétével magyarázzák.
7494	Kiemelte, hogy az Európai Unió keretei között, „a határok légiesítésében kínálkozó esélyeket a magyar nemzetpolitikának meg kell próbálnia minél nagyobb hatékonysággal kiaknázni”.
7495	Nem árt az már semmit, ártott annak már annyit a megszédített ember, amit már nagy nekigyűrközéssel sem lehet helyrehozni.
7496	Begyűrűzött az amerikai hatás?
7497	A hiba ott van, hogy nem fogta fel a mondat értelmét, amely inkább azt jelentette, hogy a kint lévők bohócok vagy bohóckodnak és ehhez kellene egy külön államtitkár.
7498	KisKata: a számot én már hívtam.
7499	Szinte természetes nálunk ezeknek a jobb képességű fiataloknak a kettős képzése.
7500	A Hochtief azonban megörökölte a privatizációs szerződésben lefektetett kötelezettségeket is.
7501	Pláne, hogy helyben is vannak tehetségek, sőt két csapatra való nagyváradi játékos a magyar és a román első osztályban rúgja a labdát.
7502	Szlovéniáé - Hibrid SUV-ot és elektromos dobozost mutat be a Mitsubishi Két új környezetbarát hajtáslánccal szerelt tanulmányt mutat be a Mitsubishi a hamarosan kezdődő Tokiói Autószalonon.
7503	Ezért a szülők megkapják a heti étrendet, és rozskenyeres napon a szülő otthonról csomagolja aznapra a kenyeret a gyerekének.
7504	Az újságíró feleslegesen nem keresi a bajt, a Splash-t is gőzborotvával tisztítottuk meg a visszavitel előtti este - mégis megtörtént a baj.
7505	Borza Beáta, iroda vezető szerint a felmérés azt mutatja, hogy ki kellene mondani, hogy a gyermekpszichiáter hiányszakma.
7506	Az ülésteremben hangoztatott keleti aggodalmakon kívül a tizenötöknek a Nizza utcáin megnyilvánuló elégedetlenséggel is szembesülniük kell.
7507	A felszolgálók azt is elpletykálták, hogy sok híres család is zsugori.
7508	Az oroszországi muzulmánok szellemi vezetői, a muftik tanácsa elítélte a merényleteket és nyilatkozatban hangsúlyozta: a Korán semmilyen alapot nem ad a terrorizmusra, muzulmán ember nem lehet terrorista, terrorista nem lehet muzulmán.
7509	A „Pécs világöröksége, turisztikai vonzerő fejlesztése” című pályázat keretében megvalósul a „Cella Septichora” bemutathatóvá tétele, az Északi vársétány rehabilitációja, a Nyugati várfal sétány kialakítása és a kiszolgáló terek, épületek felújítása.
7510	Én nem úgy indultam neki, hogy egyedül nevelem fel a gyerekem, de előtte felmértem a helyzetem és most el is tudom tartani magunkat.
7511	A magyar piac továbbra is lemaradó a forgalom tekintetében, míg a lengyelek és az osztrákok együtt vezetik a mezőnyt.
7512	A Központi Repülőtéri Parancsnokság feladatait a Repülőtéri Főigazgatóság veszi át.
7513	Bocsásson meg, de a matiné azt jelenti, hogy délelőtti előadás.
7514	A társadalmi megosztottságot növelő, a múlt sérelmein alapuló "antikommunista retorika" sikeresen hangolta a baloldal ellen a hívő szavazópolgárok többségét, elhalványítva a szocialisták korábbi pozitív gesztusait.
7515	A tizennégy kategóriában, ráadásul három korcsoportban zajló monstre megméretésnek a Dunaferr iskola Apáczai Csere János utcai intézményének tornaterme ad otthont.
7516	Én elhallgatok minden zenét (a technón és diszkón kívül) a kórusművektől a jazzen át a punkig és az arab zenéig, de ha minden eseményen ugyanazt kellene hallgatnom, akkor kicsit unalmas lenne.
7517	Bár az öngyilkosságok megugrása miatt aggódik az állampolgári jogok biztosa is, becsült adatok szerint tavaly újra kevesebb fiatal vetett véget életének.
7518	Ennek része az, hogy az érintett pénzügyi szervezetek költségvetési befizetéseit a korábbi évi 13 milliárdról 200 milliárd forintra emelik.
7519	Mint mondta, a koalíción belüli mai helyzet kísértetiesen hasonlít a Demokratikus Konvenció (1996-2000) kormányzásának időszakára.
7520	Idén a fő fogyasztók a bankok, a áramszolgáltatók, de jövőre, az EU- csatlakozás közeledtével, a közszféra kerülhet az élre, írta a lap.
7521	Akkor most benne van vagy sincs, esetleg nekem kell beleeszkábálni, mert csak a kárpitot vágták ki, hogy hozzáférjek a hegesztőpisztollyal?
7522	Ráadásul illene kikérni az Egy szelet sajt és egy csokor Hollandia: guruló és úszó világ Ha tíz évig nem utazom sehova, akkor is lesz, mit mesélnem és mire emlékeznem - ezt éreztem, amikor hazaérkeztünk bő kéthetes hollandiai kirándulásunkról.
7523	Én bizony bevezetném, hogy hitelrontásért vonják felelősségre az újságírókat, ne írogassanak összevissza, s főleg ne vájkáljanak Gregor Berni egy veszélyes, házasságromboló nőszemély.
7524	Miután a lakcímét rosszul rögzítette a lakástakarékpénztár, egészen 2010-ig nem kapott értesítést írásban a lekönyvelt összegről, illetve a Először 2009 nyarán értesítette - telefonon - az ügyfelet a pénztár a hátralékos tartozásról.
7525	Két nagyon jól felszerelt informatika laboratóriumunk van, ahol szakképzett informatika tanárnő foglalkozik a gyerekekkel.
7526	A 17 óra 20 perckor hivatalosan eltűntnek nyilvánított repülő után nagy erőkkel kezdték meg a kutatást.
7527	Az első fél óra végén Ricardo Oliveira távoli lövéssel hozta vissza a sevillaiak reményét, ami azonban még az első játékrészben szertefoszlott.
7528	Ezt kellene tudják azok, akik állítólag minket képviselnek, meg még valamit: van, aki kommunista ősapától származik, van, aki pecsovics (tudja-e még valaki, ez mit jelent?
7529	Ha ez elmarad, sivárrá válhat, egy ponton kiszárad és meghal.
7530	Az Isten- és emberellenes politikai rendszerek elmúltával, Isten iránti hálával élni akarunk az új szolgálati lehetőségekkel.
7531	Gázszolgáltató kontra fogyasztó: 38 ezer lett a 640 forintból Szeged - Egy 3 gyerekes család 2 éve nélkülözi a földgázt, miközben a szolgáltató a fogyasztó 640 forintos számlatartozását 38 ezer 775 forintra hizlalta.
7532	Ne felejtsük el, jó páran játszanak a Rivasban a világbajnoki bronzérmes spanyol válogatott keretéből is.
7533	Akkor annyit fizetnénk, amennyit fogyasztunk, s annyit fűtenénk, amennyit a zsebünk enged.
7534	A sorozatú részvényeire Változás a BÁT Budapesti Árutőzsde Részvénytársaság részvényesi körében A BÉT azonnali piac fontosabb adatai Ha a mai napon még nem volt üzletkötés, akkor az aktuális árfolyam helyett az utolsó záróárat jelenítjük meg.
7535	Mert nekem valahonnan nagyon ismerös.
7536	Nem Szomália az igazi paradicsomotok, és nem a Citigroup a nagy üzlet - hanem Magyarország!
7537	Csak ugratni akar valaki!
7538	A ranchon állatkertet építtetett és vidámparkot rendezett be.
7539	Matolcsy György nemzetgazdasági miniszter csütörtök este az Európai Unió Pénzügyi és Gazdasági főigazgatójának címzett levelében megerősítette, marad Simor András lecsökkentett fizetése.
7540	A semmiből induló Lehet Más a Politika tizenhat mandátuma óriási siker, sokak áldozatkész munkájának eredménye, de semmiképp nem magának a zöld politikának szól.
7541	A szokatlan összefogást az indokolja, hogy eddig egyik kísérlet a másik után fulladt kudarcba, amellyel hatékony Alzheimer-szert kívántak létrehozni.
7542	Hitelek magánszemélyeknek, pályázatok, vállalati finanszírozási termékek.
7543	Bár ez nem sportlap, mégis igen sportszerűen vette a fáradságot és lehozta ezt a cikket.
7544	A boncolás eredményei alapján az asszony halálát vérmérgezés okozta és volt egy születési rendellenessége is.
7545	"Április 14-ig (a konstruktív bizalmatlansági indítványról szóló parlamenti szavazásig) úgy teszi a kormány a dolgát, mintha mi sem történne, nem kell bénultságra, mozdulatlanságra számítani.
7546	Az elemzők 1,3 százalékos visszaesést vártak a harmadik negyedhez képest, és 1,4 százalékos romlást 2007 utolsó negyedéhez viszonyítva.
7547	A Financial Times felidézte: eddig két nagy intézményi befektető, a Templeton és a Centaurus közölte nyilvánosan, hogy támogatja a tranzakciót.
7548	” A ZDF híradója hosszasan idézett a Budapesten megjelenő Demokrata cikkéből, és felhívta a szövetségi kormány figyelmét, hogy ha hatalmon kíván maradni, rászorul a magyar lapok jóindulatára.
7549	Lányok és fiúk jelentkezését várják, alsó korhatár 18 év.
7550	Gyermekkoráról nem lehet sokat tudni, annyi biztos, hogy már hatévesen elvesztette szüleit.
7551	Persze,hogy elő tud fizetni,mert még dolgozik a 42000 nyugdíj Gratulálok neki!
7552	A háziorvos szerint viszont ez törvénysértő lenne, mert nem beszélhetnek a betegeikről.
7553	Én sem értem, hogy ezt a csillagcsillagcsillag Patríciát mi a rossebért sztárolják.
7554	Emberjogi aktivisták azonban bírálják az ágazatot a kemény munkakörülmények és a rendkívül alacsony A Marosludasi Ipari Iskolaközpontban holnap délelőtt 10 órakor kezdődik a ballagási ünnepség.
7555	Az egynapos sebészetben csak nagy gyakorlattal rendelkező orvosok, nővérek dolgozhatnak.
7556	Mesterkurzus Szombathelyen is nagyon népszerű, zsúfolt házzal mennek az előadások.
7557	A ruhaneműk a vámnál elkobzott áruk, melyeket csak szétosztani szabad, értékesíteni nem.
7558	Itt találtak ideiglenes menedékre azok közül a magyarok közül többen, akik a forradalom és szabadságharc leverését követően elhagyták az országot.
7559	Az összes szavazat eddig: 1042 A szavazás kezdete: 2010.
7560	A Zilahi Iuliu Maniu Általános Iskola magyar tagozatának nevében, úgy érzem, elégedetten tehetjük le a tollat.
7561	A vásárlónak drága az élelmiszerek szinte mindegyike, a termelő viszont arra panaszkodik, hogy számára egyre több és több a ráfordítási költség, emiatt a nyeresége hajszálvékony.
7562	A naptárról híressé vált anya-lánya páros nem szab határokat a lakásban sem.
7563	A választáson az elektorok, azaz a települési kisebbségi önkormányzatok tagjai választanak és választhatók, csak az szavazhat és csak az lehet jelölt, aki a szavazás napján tagja a települési kisebbségi önkormányzatnak.
7564	A külügyi tervezet ezek után a védelem alá helyezett nyelveket sorolta fel.
7565	A tragédia pénteken, a koraesti órákban történt.
7566	Ha látott, érzékelt valamit a világból, azt a mama pillantása értelmezte, arckifejezése kísérte.
7567	A nyilatkozó szakember tudomása szerint december 11-én zárják le mindkét sávon az utat.
7568	A munka a polgármester szerint várhatóan több hetet vesz még igénybe.
7569	Erre utoljára 2005 júliusa és 2008 júniusa között volt példa, akkor 36 hónapon át.
7570	Még nem értünk le a lejtő aljára A válság mélyülése gyorsabb, mint azt a gazdaság szereplői korábban feltételezték.
7571	Felszínesen éli meg a dolgokat, nem kockáztat, és ennek eredményeképpen nem látja mennyire kicsi és korlátozott az a tudása, amelyre a világképét építi.
7572	Angela Merkel kancellár hivatalba lépésekor kijelentette, hogy egyik legfontosabb céljának a munkanélküliség leküzdését tekinti.
7573	A Fidesz várható koalíciós partnere, a KDNP ugyanakkor felfrissítette két évvel ezelőtti, a parlament által elvetett javaslatát: három év alatt fokozatosan vezessék be Magyarországon a családi adózást.
7574	A megszorító csomag elfogadása után tiltakozásképpen újabb ezrek vonultak utcára.
7575	Még ha szerény körülmények között is, de működni kezdett a KSE.
7576	Egy veszprémi szórakozóhelyen vasárnap hajnalban szíven szúrták Marian Cozmát, az MKB Veszprém kézilabdacsapatának és a román kézilabda-válogatottnak a játékosát.
7577	Szánalmas és borzalmas, mert ezzel átgázolnak mások életén.
7578	És tudjuk: három a magyar igazság!
7579	Mivel az Egyesült Államok éppen akkor ünnepelte Lindberg repülésének emléknapját, megkérdeztük magunktól: miért nem csinálunk valamit?
7580	Figyusztok, most találtam egy interaktív oldalt.
7581	Neked ezek szerint az ellenkezőjét jelenti?
7582	" És tényleg: "Mindent annak a beugrásnak köszönhetek: az egyik munka követte a másikat.
7583	Gyámolítottjaik között sok az elhanyagolt, vagy szellemileg visszamaradott gyerek.
7584	A vezérigazgató kommentárja szerint a létszámleépítések az eredeti tervezet szerint haladnak.
7585	» A dohányzás, a reklámozás és az utcazene is tilos Gödöllőn Megjelent: 2011.
7586	Michael Baden halottkém szerint kizárható az öngyilkosság, de hogy pontosan mi vezetett a halálához, azt csak egy-két héten belül tudják pontosan meghatározni a szakemberek.
7587	Az őszi időjárás fokozottan veszélyes helyzeteket teremthet az utakon, a rendőrség kéri a közlekedőket, vegyék ezt figyelembe és legyenek a szokottnál is körültekintőbbek!
7588	A Grammyk 52 éves történetében most fordul elő először, hogy női előadó ugyanabban az évben hat díjat nyer el.
7589	Fidesz-kétharmad sem lenne az új rendszerben Megjelent: 2011.
7590	Hűséges típus, a Kisalföldet is ˝emberemlékezet óta˝ járatja.
7591	Kazacsay Ödön a marosvásárhelyi vállalkozói kör egyik közismert személyisége, a Páter Bank egyik megalapítója, a Bulvár cukrászda egyik tulajdonosa.
7592	A magyar gazdaságpolitika meghatározó elemeként számon tartott logisztika fontos kitörési pont lehet.
7593	Egyelőre tehát az igénylők a régi áron, 106 100 lejért juthatnak hozzá az útlevélhez.
7594	A legjobb hatást friss zöldfűszerekkel tudjuk elérni, de ha nem jutunk hozzá, a szárított is jó.
7595	Szerinte az eltávolított személyek nagyon jól kezelték volna a felmerülő problémákat.
7596	Nagy Navarro Balázs, a Televíziósok és Filmkészítők Független Szakszervezetének alelnöke elmondta: a szakszervezetek hatszázalékos bértömegnövelésre tettek javaslatot.
7597	Meg lehet ezt másképp is nyerni csak jobban át kell gondolni hogy a műsort több generáció nézi és mindegyik felé kéne valamit mutatni hogy a szavazótábor szélesedhessen,és ez nem feltétlenül a durvaság.
7598	Mert ha igen,lesz még rosszabb!
7599	Tehát elemezni kell a konfliktust.
7600	A pokol szerintem is tulzas.
7601	Ők eleve jobban érintettek minden infekciót illetően - ilyenkor gyengébb az immunrendszer -, esetükben súlyosabb az influenza lefolyása is.
7602	Felhívjuk a figyelmet, hogy az Ajánlati Ár kizárólag banki átutalással kerül megfizetésre, ezért az Elfogadó Részvényeseknek forintbankszámlával kell rendelkezniük, amelynek számát az Elfogadó Nyilatkozatban meg kell adniuk.
7603	Már jövőre 15 milliárdot hozhatna az online fogadás legalizálása A magyar költségvetés akár már jövőre több milliárd forinttal lehetne gazdagabb, ha a kormány megfelelő, legális mederbe terelné az online szerencsejáték piacát.
7604	08:24 "A Szeged Város építési előírásai tartalmazzák a zöld felületek kezelésének, kiváltásának és ezek újratelepítésének előírásait.
7605	Alaposan kielemeztük az ellenfél játékát: nem csak videón néztük meg, hanem egy speciális szoftverrel is kiértékeltük, amely egyénre lebontva és a csapatjáték szempontjából is részletes adatokat szolgáltat az adott ellenfélről.
7606	Ez azért lenne talán érdekes, mert akkor tudnák az Ákos művészetét nem ismerő, vagy nem szerető emberek hogy mit tudhat ez a művész?
7607	Lolával jót tettek a virágok Rövid, mint a pünkösdi királyság Kellemes, eseménydús három napot kaptunk ajándékba pünkösd ünnepén.
7608	Utalt arra is, hogy a kerületi jegyzőnek vannak olyan jogkörei, amelyek segítségével akár "rákényszerítheti" a vendéglősöket, hogy utcaőrséget szervezzenek, amely kiszűri ezeket problémákat.
7609	Markó Béla, az RMDSZ szövetségi elnöke tegnap a BN-nek megerősítette: nem tudnak arról, hogy elfogták volna a tetteseket.
7610	Magyarország lehetne egy olyan hely, ahol ez nem történhet meg, soha.
7611	A Vas megyei Pinkamindszent közelében fém tolvajok egy használaton kívüli vasúti hidat próbáltak meg szétbontani és darabonként ellopni.
7612	Azt is bejelentették, hogy a társaság Kínába telepíti át gyártóbázisát, de akkor még nem dőlt el, hogy pontosan mikor számolja föl teljesen csongrádi tevékenységét a Zenner.
7613	Hiszem, hogy jövőre bajnokok leszünk, de előtte még szeretnénk kiélvezni ennek az idénynek a végét is" – mondta Luisao.
7614	Látom te is Brekike szintjén hordozod, a fejedben a Brekusz, anyád, és nagymamád, akit hol az oroszok, hol a németek vittek partyba nem tanított meg arra, hogy szépen beszélj a Brekusz.
7615	Részletesen a megemelt közlekedési büntetésekről Már korábban tájékoztattunk arról, hogy jelentősen megemelkedtek a közlekedési pénzbírságok.
7616	Egy csöpp részletet hallottam a beszélgetésből, hogy valami annyira felháborította hogy sírt miatta.
7617	Az unió minden lehetséges eszközzel védte Gyurcsány Ferencet, aki meg volt róla győződve, stratégiai húzása beérett.
7618	A Tisza-parti városban akkoriban kötelező szombat délutáni program volt a kék-feketék mérkőzéseire járni.
7619	A The Pacific főszerepeit James Badge Dale, Joe Mazzello és Jon Seda játssza: tengerészgyalogosokat alakítanak, akik többek között a guadalcanali és az Iwo Jima-i csatában is hősiesen helytállnak.
7620	Ezt a municípiumnál úgy érték el, hogy az árvizek jelentős időszakosan visszatartották, majd ellenőrzött módon utólagosan visszaeresztették a főmederbe.
7621	Ezt a pletykát már mindenki ismeri Vásárhely környékén – kivéve talán a kórházigazgatót.
7622	A tranzakciók zárásához a Gazdasági Versenyhivatal, illetve a MOL-GÁZ Kft.
7623	Ha most napsütéses augusztusunk, szeptemberünk lesz, akkor rendkívüli évjárat várható, korai szürettel.
7624	Akinek apja, anyja cigó, csak azt, vagy azt is, akinek csak egy szülöje cigó?
7625	Ez befolyásolja a legjobban az emberek hangulatát!
7626	Megmutatta, mekkora "áldozatokra" vagyunk képesek mi, akiket pedig sokkal jobban sújt az egész itteni bagázs!
7627	Mikulásfesztivál: mindenkit várnak!
7628	Egyszerű matematikai számítással kiszámolható ez a különbség és beiktatható az árba, ez a tulajdonosi társulásra hárulna.
7629	Ez sem lenne tökéletes megoldás, mert a kínálatoldali közgazdaságtannak vannak támogatói, de vannak kritikusai is – Bod Péter szerint viszont a fejlett államok adósságainak növekedésével a támogatók válhatnak hangadókká.
7630	Ez viszont további problémákat vet fel: asszimilálódik-e az orosz etnikum, vagy visszamegy Oroszországba?
7631	Jó, ha tudjuk, mivel előzhetők meg a problémák Rögzíti a vigyort a mosolyfelismerő Az augusztus még rengeteg olyan élményt tartogathat, amelyet szívesen megörökítenénk.
7632	» A fogainkba kerülhet az egészségtelen életmód Megjelent: 2010.
7633	Egy nagyobb átmérőjű lábosban a paradicsompürét háromnegyed liter vízzel simára keverjük, felforraljuk, majd beleszórjuk az ételízesítő port meg az őrölt borsot.
7634	Ötvennégy évvel ezelőtt ezen a napon jegyezhették fel a történetírók a nők egyetlen kollektív megmozdulását a szovjet elnyomás ellen az 1956-os forradalom és szabadságharccal összefüggésben.
7635	2005. február 16., szerda, 06:00 A Pénzügyi Szervezetek Állami Felügyelete (a továbbiakban: felügyelet) által a MÁV Általános Biztosító Egyesületnél (1062 Budapest, Andrássy út 66.) – a továbbiakban: biztosító – elrendelt, a felügyelet II-413/2004.
7636	Az erőművet építtető E.On sajtóreferense az MTI érdeklődésére azt közölte: nem kívánnak nyilatkozni az ügyben, cégük kifizette a fővállalkozót.
7637	Bill Belichick főedző őt nevezte a kezdőcsapatba Bledsoe sérülése után, amit nagyszerű játékkal és a klub történetének első Super Bowl-diadalával hálált meg.
7638	A politikus ezzel is jelezni kívánta: nem lesz "hűtlen" ahhoz a településhez, ahol gyermekeskedett, az eddiginél nagyobb figyelmet szándékszik szentelni e kisváros és vidéke gondjainak, az itteni magyarság problémáinak - írtuk nemrég lapunkban.
7639	Az első menetrend szerinti út 1,25 millió dolláros bevételét a légitársaság jótékonysági célra fordította.
7640	A Bors értesülése szerint vasárnap este a felkapott budapesti szórakozóhelyen, a Symbolban is folytatódott kettejük bizalmas évődése.
7641	Ami e két termékből elképzelhető, az bizonyára mind megtalálható itt.
7642	Sinka László, a magyar szövetség főtitkára elmondta, hogy a győri játékos otthonában szenvedett háztartási balesetet.
7643	Nem csökken az alapszabadság és az életkor után járó pótszabadság mértéke, és a nemzetközi és európai uniós irányelveknek megfelelő szakszervezeti jogokat ígér az NGM.
7644	Gyurcsány ugyanis, teljesen figyelmen kívül hagyva a cégbíróság döntését, a továbbiakban a nem létező Nomentana Kft.
7645	Az apja, Srdan annál inkább: előbb megpályázta a Szerb Teniszszövetség elnöki posztját, amely a tavalyi Davis-kupa-győzelemmel kétmillió eurót kasszírozott.
7646	14. Lebuktatható a hűtlenkedő 17. Gyógyító gyümölcsök és zöldségfélék 22. Növekvő hullámokat vet a bűnáradat 26. A Manchester hajrája továbbjutást ért 28. Haye fűnyíróval menne neki Valujevnek Több politikussal is tárgyalt a magyar külügyi államtitkár.
7647	A "híres" fidesz alatt, amikor "irigyelt" Európa bennünket a GDP átlag 1,8%-al jobban nőtt, mint az EU.
7648	" A képzőművészeti tárlatok az irodalmi színpad tevékenységéhez kötődnek, amely 1968 óta működik.
7649	Tarsoly Hildának és az ottani csapatnak a döntése.
7650	Hát az ordenáré stílusáról!
7651	Daróczi Dávid kormányszóvivő azt mondta: Gyurcsány Ferenc azt kérte Orbán Viktortól: tegyen meg mindent azért, hogy az európai konzervatív pártok is támogassák a pénzügyi válság megoldását célzó előterjesztést.
7652	A felajánlott részvények vételárának megfizetésére a vételi ajánlat elfogadására nyitva álló határidő zárónapját követő 5, azaz öt munkanapon belül kerül sor.
7653	2010-ben június 11. és július 11. között Afrikán volt a futballvilág szeme: először rendezték a legnagyobb seregszemlét a fekete kontinensen.
7654	Aquapark: folynak a felújítások, de június 12-én kezdődik a szezon Az aquapark működteté-sét ez év februárjában vette át az önkormányzati tulajdonú Strand Kft. a Thermalplus Kft.
7655	Továbbra is fenntartom, h alig láthattál valamit az idei szezon meccseiből, ha így látod Vadkerti és Törő teljesítményét.
7656	A megyei labdarúgó bajnokságokban csak három helyen vállalkoznak arra, hogy meccset rendezzenek.
7657	Mestere volt mezítlábának, senki soha nem A jómúltkor borzalmas, mégis tetsző dobszó riasztott, hegyekből jött medvetáncoltatók a Tuborg negyedben.
7658	A képviselő, aki hangsúlyozta, hogy nem támogatják a javaslatokat, megjegyezte, hogy a "Fidesz hatalomkoncentrációja" miatt van alkotmányozási kényszer.
7659	Jól fotózható ügy volt.
7660	Felesben fizet a Fidesz-frakció és Hódmezővásárhely, ahol polgármester.
7661	A zárlat baromfi ki- és behozatalát, tenyésztojás- és baromfitrágya szállításának tilalmát jelenti.
7662	Nem semmi lesz fiatalon bemenni és sohasem kijönni, szerintem nagyobb büntetés a halálnál.
7663	György királyra és a brit nemzetre hagyta, és csak azt kötötte ki, hogy hagyatékát egyben kell tartani.
7664	Németországéhoz képest) csekély, ráadásul domborzati adottságai miatt könnyen betelepíthető - ezért valószínűsíthető, hogy az EU-tagság elnyerése után sok nem magyar számára tendencia az ország életszínvonalával arányosan nőni fog.
7665	A nemzeti kisebbségek védelme közös teendő, az egész Európa Tanács feladata - állapította meg a miniszter.
7666	Sokan esküsznek a bőséges étkezésre, gondolván, hogy egy kiadós lakoma emeli a vérnyomást.
7667	Az elnöknek önként kell vállalnia, hogy a nemzeti összetartozás és együttműködés motorja legyen - összegezte, beszéde végén pedig Szent István királynak Imre herceghez szóló intelmeiből idézett.
7668	Sokáig úgy tűnt, az ellenzék képtelen lesz megegyezni egy közös elnökjelölt személyében.
7669	Lázárt azért nyomják, mert szereti a médiavisszhangot, de a botrányai miatt gyorsan le lehet lőni, ha esetleg túl sok hatalom kerülne a kezébe.
7670	A hírek szerint a megállapodás ugyancsak tartalmazná a klímavédelmi programok ellenőrzését.
7671	15:08 További információt csak akkor közölnek, ha annak nyilvánosságra hozatala nem veszélyezteti a mentőakciót.
7672	A helyeket egy hónapig tartják fenn, vagyis aki az általa megjelölt időpontban nem kezdi meg gyermeke beszoktatását, később már csak soron kívüli felvételt kérhet – abba az intézménybe, ahol akkor éppen van szabad hely.
7673	Az ügyvédnő melltartójának fémbetétes része megszólaltatta a börtön fémdetektorát a belépéskor a szokásos ellenőrzésen.
7674	A T-Mobile Macedonia bevételei 25,2%-kal nőttek az erős árverseny jellemezte, bővülő piacon.
7675	Milyen lesz Szombathely néhány év múlva?
7676	Mély fájdalommal veszünk végső búcsút drága jó testvéremtől, KÜRTI ISTVÁNTÓL.
7677	A folyóirat részletes elemzésére nem térünk ki, hisz a most megjelent kötetben mindez olvasható Szász István Tas: Beszédes hallgatás, avagy három Hitel és ami utána következett címmel.
7678	Elhelyezkedése pedig kétségtelenül pompás: a keleti oldal második szintjéről kitűnő rálátás nyílik a központi színpadra.
7679	Szerintük ugyanis megfizethetetlen az M5-ös pálya magas útdíja.
7680	Sokan mégis úgy tekintenek a sült krumplira, mint egy gyors és hálás megoldásra, amely hamar csillapítja az éhségérzetet.
7681	Amikor papot akar hívni!
7682	Elemzők kétségesnek tartják, hogy a tervezett hatmilliárd eurós megszorítás elégséges lesz-e az ír költségvetési célok teljesítéséhez.
7683	Schváb Zoltán beszédében hangsúlyozta, hogy Magyarország érdekelt a közép-kelet-európai régió belső gyorsforgalmi kapcsolatait bővítő, a tengeri kikötőket összekötő, korszerű útvonal kialakításában.
7684	A bűnözők melegágya ilyenkor a város.
7685	A kormánynak még szeptember folyamán kellene foglalkoznia a pályázattal, a távközlési hivatalnak pedig az év vége felé kellene meghirdetnie a pályázatot.
7686	Olyan kincsesláda ez a hozzáértő kezében, melyből évszázadok hagyományai sorjáznak elő és hosszú, érdekes mesébe kezdenek eleinkről.
7687	A főpolgármester szerint mintegy tízezer háztartás akar leválni a Főtáv rendszeréről Budapesten.
7688	A férfiak általában 60,6, a nők pedig 57,2 éves korukban vonulnak nyugdíjba.
7689	Hiába fékezett, a csúszós úton már nem tudott megállni, elvesztette járműve felett az uralmat, az autó enyhén keresztbe fordulva jobbra lesodródott az úttestről és elsodort egy munkást.
7690	Könnyebbé teszik a munkámat, magánéletemet Nem maradhatok le, ezért megtanulom a használatukat Csak a munkám miatt foglalkozom ezekkel Néha használom, de akkor is idegesít Csak akkor használom, ha nincs más lehetőség Vigyázat!
7691	A dolog hátterében az áll, hogy a válság következtében számos kis- és nagybefektető kivonta megtakarításait a pénzügyi közvetítő rendszerből.
7692	Ezért cserébe minden évben könyvet kapott.
7693	Heteken belül kiderült, hogy nem csak Észak-Erdélyben, hanem az egész országban a baloldal kezébe összpontosul a hatalom és ezzel a magyar kisebbség oktatásügye is új helyzetbe A "demokratikus nemzetiségi politika" (1945.
7694	A teljes jövedékiadó-terhelésnek el kell érnie a kiskereskedelmi ár 60 százalékát a mostani 57 százalékkal szemben.
7695	A megszokott palackorr viszont hiányzik.
7696	A bírónő igényérvényesítési kérdésére az ügyvédnő többször sem tudott válaszolni, majd a tartozás elismerését firtató kérdésre végül nemmel válaszol.
7697	A költő az ő képi világát tárja az olvasó elé, aki vagy ráismer arra, vagy sem.
7698	3. Akik már az ezt megelőző években is pályáztak, csak új pályamunkával vehetnek részt a pályázaton.
7699	Ennek értelmében a magyar iskolásoknak a filológiai karon az ukrán nyelv és irodalom szakon hét, a fizikán három, a matematikán két, a kémián és a biológián egy hely lesz biztosítva, míg a magyar történelem és európai integrációs szakon húsz.
7700	A kiállítást Budai Rózsa újságíró ajánlja az érdeklődők figyelmébe.
7701	A gyerekeknek nincs ahová kimenni szünetre.
7702	Az ottani fehér nők 19%-a házasodott össze ázsiai férfival, amit akkor szokatlan jelenségnek tekintett az ország többi része.
7703	Akkor is műanyag celeb.
7704	Kedvencem Stumpf András tényleg elment és tényleg csinált ott egy riportot, noha bár egy fiatal borásszal, de a cikk nagy része a cigányokról szól.
7705	Aztán elkezdtünk együtt zenélni az említett csárdában, és több helyre eljárogattunk Magyarországon, lakodalmakban vállaltuk fel a szórakoztatást.
7706	Az orosi Herman Ottó Tagiskola nemcsak gyermekeink második otthona, hanem ezer szállal kötődő szellemi központ is az itt élő emberek számára.
7707	"A vádlott nem áldozat, hanem egy bűncselekmény elkövetője" - mondta a világszerte nagy figyelemmel követett ítélet indoklásában a bíró.
7708	" Az MI5 "puszta kitalációnak" minősítette a bejelentést.
7709	Sejtem, hogy ezt is félreértenéd, ezért most ideírom, és így is gondolom: én is fontosnak tartom, hogy ne lophassanak, csalhassanak, hazudozhassanak ebben az országban büntetés nélkül.
7710	Emiatt Kína 2010 elején a Világkereskedelmi Szervezetnél is panaszt tett. n EUobserver A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
7711	Érdeklődni az 576-117-es vagy a 0740-818-449-es tömbházlakás a Tudorban.
7712	" Nincs ezzel a mondattal semmi gond.
7713	A program feszes, Kisteleki István fesztelenül fogadja a köszöntést Szövetség elnöke pedig máris a Eddig és ne tovább!
7714	A találkozó anyagi feltételeit és szervezését a maksai polgármesteri hivatal jelentősen támogatta, de erőfeszítéséhez szép számmal hozzájárultak a környék vállalkozói is.
7715	Mivel a feleségemmel mindketten magyar iskolába jártunk, nálunk fel sem merült ez a kérdés; annyira egyértelmű, hogy őt és útban levő kistestvérét is a rendkívül színvonalas kassai magyar tannyelvű általános iskolába íratjuk.
7716	Ha megtalálják a templom délnyugati tornyát, a fal is előtűnhet majd.
7717	Vasárnap délelőtt a 10 órakor kezdődő misén és délután 18 órakor ünnepi énekes szent mise.
7718	Ennélfogva az államok fontossága nagyobb lesz a jövőben, mint eddig volt.
7719	Vigye az ingatlant és ne követeljen többet, ha egyszer elfogadta fedezetként.
7720	Ugyanakkor szerinte ha nem a Fidesz elképzelései szerint alakul a tavaszi referendum, akkor lehet, hogy az ellenzéki párt is ösztönözni fogja a második népszavazást.
7721	Nagyon köszönjük neked is el sem hiszitek milyen óriási segítség ez most nekünk!
7722	Az embernek be kell oltatnia magát, még mind a mai napig sincs késő, hogy megkapja valaki a védőoltást.
7723	A cég harmadik világbeli alkalmazottjai állítólag hetven órát dolgoznak hetente, 40 pennys (148 forintos) órabérért.
7724	A gond ott van velük, hogy ezekért javítására irányuló javaslatok elfogadtatásáért az említett szakmai szervezeten keresztül már a tavasszal is ki lehetett, sőt, kellett is volna állni.
7725	Ha már te is közéjük tartozol, akkor hidd el annak a sok-sok cígány drukkernek, mert nem véletlen írták, hogy roma tezsvírünk neked kell győznöd, végezd ki a gádzsót, stb., stb.
7726	John Raucci, az FBI munkaerőügyi igazgatóhelyettese elmondta, hogy különösen az idegen nyelveket bíró, valamint a számítógépes ismeretekkel felvértezett szakértők iránt mutatkozik nagy igény.
7727	A szakszervezet álláspontja szerint ez indokolatlan lépés volt az akkori kormánytól, mivel a postatársaság akkor is, most is nyereséges volt és maradt.
7728	Leültetni és kész!
7729	Én egyiket néztem a másikat felvettem.
7730	Kollégáink Stockholmban ragadtak a repülőtéren, és végül vonattal, bérautóval, majd baráti segítséggel jutottak haza.
7731	09:58 Elfogták az afgán tálib mozgalom vezetőjét, Omar mollát a pakisztáni Karacsiban.
7732	Gólszerző: Dorogi, Fekete, Balogh D. Vígh Ferenc: – A mérkőzés előtt kiegyeztem volna a döntetlennel, de a meccs összképe alapján rászolgáltunk volna a győzelemre.
7733	Ezt jól megszívtátok!
7734	Ma 18 órakor a Komlóval, holnap a Hargitával játszik az MKB Darcsi István, Veszprém – Hétvégi meccsdömping: szombaton és vasárnap is bajnokit játszik az MKB a Március 15. utcai csarnokban.
7735	" Nem kétséges, hogy a szlovák kormány beavatkozása a népszavazás lefolyásába mélységesen antidemokratikus lépés, hasonlóan számtalan korábbi lépéséhez is.
7736	Hitt benne, hogy a Szentlélek segít neki szólni a nyájhoz, de fáradt elméje sokszor megfeledkezett róla, hogy az Isten üzenetét kell tolmácsolnia, s nem a saját gondolatait ismertetni a hívekkel.
7737	Kettőjük kapcsolata mégis tragikus véget ért.
7738	A négy francia ifjú azzal szórakozott, hogy egy forgalmas úton gépkocsik elé szökkent és lefilmezte a rémülten fékező, vagy kormányt félrekapó vezetők arcát.
7739	Amit mondanék súgva neked, azt ugyanúgy leírhatnám, nem nagyon szoktam mást mondani hangosan, mint csendesen, mióta öregszem.
7740	Egyek a tárgyi világgal, ami körülveszi őket.
7741	A miniszterelnök a szakértők által kifogásoltak közül csupán egyetlen konkrétumot említett, mégpedig az energetikai szektort.
7742	A fény hullámhosszának elemzésével ki tudták mutatni a felhőkben a hidrogén-peroxid létét.
7743	Egy-két darabot beállíthatnak, mint ahogy városnéző buszt is – ilyen is volt már szép városunkban.
7744	Úgy látja, hogy az ellenzék viselkedésének, s támogatásának hiányának Gyurcsány a záloga.
7745	Ugyanakkor azzal is tisztában vagyok: fizikailag sokat kell erősödnöm, hogy megfeleljek a holland futball követelményeinek – tette hozzá az utánpótlásválogatott focista.
7746	Van családom, négy gyermekem, és ők megadják a mindennapjaim feladatait.
7747	Emiatt vállalásokat tettek az ügyfelek és a munkatársak védelmében.
7748	Kolozsvárról Körösfőre mentünk, ahol megtekintettünk egy szép, kazettás mennyezetű templomot, és vásároltunk pár népművészeti tárgyat.
7749	Mivel a közösség egyén fölötti uralmát maga a hiszekegy is szentségként szentesítette, az egyéniség minden megnyilatkozási formája szentségtörő amnéziának vagy perverz prostitúciónak minősült (»eladta magát az idegeneknek«).
7750	Utánuk következnek a kiemelkedő kortárs tudósok - Vizi E. Szilvesztert, Csányi Vilmost, Charles Simonyi.
7751	A korábban kézsérülést szenvedett Iváncsik Tamás a dunaúvárosi találkozón már játszott egy félidőt, még nem százszázalékos, de várhatóan bevethető állapotban lesz szombaton.
7752	Ezeknek a járműveknek az úti célja Afganisztán lett volna.
7753	Bővebben a Greenpeace által bemutatott tanulmányról.
7754	A neves amerikai diplomata, egyben a magyarság jó barátja és pártfogója 2010. december 13-án hunyt el tragikus hirtelenséggel.
7755	Minden, ami elromolhat.
7756	Még több termék POLC.
7757	Élénkülhet a bankok közötti verseny a fogyasztókért!
7758	Emlékeznek arra, hogy a BKV az átkosban hagyta járműparkját lerobbanni és az építményeit is?
7759	Mint mondják, a válság óta szinte értelmezhetetlen fogalommá vált a táppénzcsalás.
7760	2,5 milliárd Ft – a minisztériumok jutalmazási keretével egyenlő); mi köze a nyugdíjasnak az ország helyzetéhez; valamint gondolt-e a javaslat reformszellemben történő továbbfejlesztésére?
7761	A férfi felelősségre vonta a nőt, hogy miért nem sütött neki almás pitét, majd a veszekedés folyamán megragadta, felrántotta a kanapéról és úgy engedte el, hogy a nő nekiesett egy asztalnak és egy szekrénynek.
7762	Ezért az óráért jött el a földre.
7763	Azok nem kérették magukat: tejet öntöttek elébük, és ők odaadással lefetyelték.
7764	Ezt követően a polgármester megmutatta a másik nagy beruházást.
7765	Doppingügyei miatt a 2007-es stuttgarti világbajnokság szervezői közölték vele, hogy nemkívánatos személyiség a versenyen, amit a sajtó és a Nemzetközi Kerékpáros-szövetség sem nézett jó szemmel.
7766	Az ő dolga változatlanul: esélyt adni még a bűnösöknek is a megigazulásra, életük megváltoztatására.
7767	Vagyis a regionalizmus mint politikai törekvés és a regionalizáció mint gazdasági folyamat nem szükségképpen feltételezi egymást, önmagukban is létezhetnek.
7768	Krkic nyomát gyakran csak bottal ütötték a Vasas védői (fotó: Németh Ferenc) Az olasz lapok beszámolói szinte kivétel nélkül arra épülnek, hogy Bojan Krkic bemutatkozott a Roma mezében és Francesco Tottival együtt mintegy órányi időt tölthetett a pályán.
7769	145 éve született Breuer Zsigmond gyógyszerész A Breuer családban három generáción keresztül voltak gyógyszerészek, akik Erdélyben gyógyszertár-tulajdonosokként, illetve -vezetőként tevékenykedtek.
7770	Ráadásul ÉLŐ közvetítés, így megvágni sem tudják, hogy azok a részek kimaradjanak, amik Ez a reality show is kitermelt már jónéhány "celebet", szinte mindenkinek megvan a maga favorítja és az a "klikk" amelyikhez húz.
7771	Ezután tehát nem mezőgazdasági jövedelemadóról, hanem, a tárgyalt törvény meghatározása szerint, a jövő évtől kezdve Ha azt akarjuk, hogy szemünk szép maradjon, ügyeljünk az egészségére.
7772	Életre szóló hatással voltak rám.
7773	Az ellenőrzések eredményeként 41 esetben szabtak ki büntetést.
7774	Persze ez csak a kommunisták alatt volt igy ám.
7775	A bécsi szeletet rizzsel parancsolja vagy burgonyával?
7776	A kiadvány fő üzenete, hogy szemléletváltás nélkül nem megy, és ezt nem a modellek fogják kierőszakolni, hanem a ma még aktív keresők belátását kell hozzá megnyerni, a veszélyes jövő szemléletes ábrázolásával.
7777	A közelgő hidegfront tartósabb felfrissülést hoz, így a jövő héten lehet, hogy átmenetileg feloldják a hőség miatti figyelmeztetést.
7778	Orbán szerint a magyar nemzet "futballokos", szerintem meg a miniszterelnök focianalfébáta!
7779	A csapat semmiféle anyagi támogatásban nem részesült a helyi polgármesteri hivatal részéről, az utazás költségeit teljes egészében a résztvevők szülei állták.
7780	Dúl a vita a bankadó körül: nem lesz megállapodás a Húszak között Vicces már a kérdés is,hogy van e szükség a bankadóra azok után hogy romba döntötték a világgazdaságot,és még a válságból is gazdagodtak.
7781	Az ellenzéki politikus vitatta azt is, hogy a magyar egyetemi rendszer túl sok diplomást, "túl sok munkanélkülit" képezne.
7782	Este próbálja meg kipihenni magát.
7783	Augusztus 4-én a helyettesítői állások betöltéséért vizsgáznak a júliusi vizsgán 7-esnél kisebbet írt vagy a tudáspróbán meg nem jelent pedagógusok.
7784	Nagy hely van benne,az tetszik,pedig kicsinek látszik.
7785	Olosz Lajos közeli, kedves barátnak számított, a családtagok között haladva kísérte utolsó útjára öreg barátját.
7786	Egyébként pedig a P. Újság nagyon sokszor hagy kivánnivalót a magyar nyelv helyes használatában!
7787	A fesztiválprogram mellett természetesen jutott ideje a táncosoknak a környék megismerésére is.
7788	Ott kezdődik a művészet, ahol a lélek kezd muzsikálni.
7789	Bravúros játékkal verte 2-1-re az ukránokat a Cortina-csapat Először győzte le a magyar jégkorong-válogatott Ukrajna legjobbjait.
7790	A Mébit jelenleg 100%-ban az ABN AMRO Bank N.V. tulajdonában áll.
7791	Cziffray István 1830-ban, magyar gazdaasszonyok számára írt „Magyar nemzeti szakácskönyv”-ében olvashatjuk először a „klasszikus” magyar paprikás csirke receptjét, amely az addigra átformálódó magyar konyha egyik legnépszerűbb ételévé vált.
7792	Ez az intézkedés 1305 lakót érintene.
7793	Két éve augusztus 11-én, a vádlott és nevelt fia – akik pedig tudták, hogy a férfi vállalkozása csődbe ment, ő maga pedig súlyosan megbetegedett – további félmillió forintot követelt.
7794	Boros Angela, a megyei közpénzügyi hivatal ügyvezető aligazgatója szerint lesznek erre vonatkozó vizsgálatok, azonban nem ennek az intézkedésnek a betartását munkájuk.
7795	A tézisre azután jutottak, hogy három csoportot állítottak össze túlsúlyos, ám egészséges emberekből.
7796	A biodiverzitás elképzelések, hogy ide tudományos kutatóállomást létesítsenek, de ebből nem lett semmi.
7797	Az ünnepségen megjelent Józsi György az MLSZ Zala Megyei Igazgatóságának elnöke és Béres Ferenc elnökségi tagja, valamint Gyenesdiás önkormányzati vezetői.
7798	De Orbánt ma más gondok gyötrik: jelenleg az államadósság csökkentésére gründolt alapba való huncut garasnyi be nem fizetés foglalkoztatja (vö.: ne mi adjuk a legtöbbet.
7799	6 órakor a Líceum-Könyvtár nagytermében tartott ez idei X. záróértekezletéről.
7800	0746-168-433, KIADÓ közös udvaron kétszoba-konyhás lakrész a Rodnei utcában.
7801	Napos és félárnyékos helyre egyaránt ültethetjük.
7802	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Állítólag mától a "páva" mellett egy "ragadozómadár" is lesz a tubesi "fészekben!
7803	Legutóbb Borsod-Abaúj-Zemplén megyében, Szerencstől 7 kilométerre volt földrengés - a Richter-skála szerinti 2,7-es erejű - október végén.
7804	Az ifjú, 25 év alatti kategóriában ismét a tehetséges pécsi bírót, Kapitány Gellértet érte a kitüntetés.
7805	"Francia állampolgár vagyok, Franciaországban akarok meghalni.
7806	Képei az elmúlt napokban színesítették a marosvásárhelyi képzőművészek kiállítótermét.
7807	Kérem, ez már több, mint gusztustalan!
7808	Az egymilliárdot beruházási célokra fordítaná a város, figyelembe véve az év eleje óta kifizetett költségeket is.
7809	Mi az igazi optimizmus?
7810	Ugye nem sok közük volt a vállalkozásokhoz,csak az uram bátyám üzletekhez.
7811	A gazdag naptárnak csak az utolsó részét idézzük.
7812	Kérem, írják meg a fogyókúra receptjét, érdekelne.
7813	1970-ben költöztek Ausztráliába, 1977 voltak utoljára szülőföldjükön.
7814	És mialatt novelláinak szereplői megpróbálják felidézni életük értelmét, feltalálni a spanyolviaszt vagy megváltani a világot, a szerző is folyamatosan kiadja önmagát.
7815	Becslések szerint jelenleg negyedmilliónyian élnek illegálisan Görögországban.
7816	Ez azonban súlyos önbecsapás - véli a szakember.
7817	Széles körű semlegesítő hatásuk annak köszönhető, hogy a vírusnak egy olyan részét támadják, amely nem változik.
7818	Zseni az, aki itt még tartósan hinni tud az Az armageddont leghamarabb nem a hívők, hanem a tintafröcskölő Isaia újabban magas tetőkről vetné magát a mélybe tiltakozásképp.
7819	Gyülekezeteik újjászerveződtek, valóságos szellemi pezsgés indult meg az első világháború kitöréséig tartó Litvánia mindjárt a háború kitörésekor hadszíntérré változott.
7820	Mert ideje már, hogy valaki ismét fölvállalja az annyiszor hangoztatott polgári értékeket.
7821	Szerintem, ha így gondolnának rá az emberek, akkor sokkal többször találna rájuk a boldogság - mondta Chad Michael Murray, a népszerű sorozat Lucas Scottja.
7822	És nem a terhessége alatt szedte fel ezt a sok hájat, hanem már előtte is nagyon dagadt volt.
7823	Fotó: profimedia.hu A rajongók azonnal aggódni kezdtek az állítólag babát váró énekesnőért, aki azonban sajtósán keresztül igyekezett megnyugtatni őket.
7824	A kötet közel nyolcezer szót tartalmaz, amelyek a hétköznapi értekezést segítik.
7825	A Tőzsde által beszedendő díjak körét és mértékét úgy kell megállapítani, hogy az elegendő fedezetet biztosítson a Tőzsde működéséhez és szükséges fejlesztéséhez.
7826	Ennek irányítása alá tartozik a Kárpátaljai Vámhivatal és a Csapi Vámhivatal is.
7827	C.: Ennél jobban már nem lehet.
7828	Állami Nyomda: valóban a nagytulajdonos vett (2.
7829	Gabos Grecu Iosif pszichiáter főorvos vezetésével, jelen volt a csíkszeredai dr.
7830	Különösen a munkatársak elégedettségét, juttatásainak és képzésükre fordított erőforrásokat, illetve a vállalatok általános költési lehetőségeinek növekedését illetően tapasztalható pozitív eltérés a régiós átlaghoz képest.
7831	A lap szerint a román embercsempészek a vízumkényszer eltörlése után sem maradtak sokáig munka nélkül: gyorsan átálltak arra, hogy gyermekeket és mozgássérült embereket szállítsanak a Nyugat-Európában működő "koldusmaffiák" számára.
7832	Az ünnepség idején a Kolozsvári Rádió előcsarnokában megtekinthették kollégáink, Juhász Éva, Sántha Emőke és Fóris Ferenczi Zoltán művészi alkotásait.
7833	Pedig ez, alkotmányosan, minisztériumának, kormányának lenne a feladata.
7834	Később csak a trágár szavakat használják az anyanyelvükből, a többit lecserélik egy-két hangzatosabb idegen szóra.
7835	A vádirat szerint Sipos Attila a Junior Galaxis Kft.
7836	A lakóházban 52 lakás készül, a földszinten üzletek és éttermek, míg az épület alatt kétszintes mélygarázs szolgálja majd az ottlakók kényelmét.
7837	Nem tudni, hogyan alakult volna az amerikai közvélemény támogatása, ha annak idején a média úgy követhette volna az eseményeket, mint napjainkban.
7838	A július első hétvégéjén Sopronban zajló VOLT külhoni vendéglistája idén például igen érdekesre sikeredett.
7839	Egyre súlyosabb probléma Nagy-Britanniában az egészségtelen táplálkozás.
7840	Hol van az ő teljesítményük egy skodákat igazoltató rendőréhez képest?
7841	A Nagy és Donáth-Nagy együttérzésünket fejezzük ki a gyászoló családnak a szeretett édesapa, ERNÔ bácsi elhunyta alkalmából.
7842	OLÁH JÁNOS volt konzervgyári mester, életének 85. évében, augusztus 1-jén csendesen megpihent.
7843	PC: A Fidesz várhatóan győz az önkormányzati választásokon 2010. szeptember 8. 16:01 Political Capital: a Fidesz valószínűleg szervezeti fejlettségének csúcsán van, a Jobbik pedig sok helyen beágyazottabb párt, mint az MSZP.
7844	Az más kérdés, hogy nagyon szerettünk volna döntőt játszani, mert ez azt jelentette volna, hogy a Bajnokok Ligájában szerepelhetünk, közel is voltunk hozzá, de lemaradtunk a Debrecennel szemben.
7845	Mások a saját családjukból vett példákkal állnak elő, s olyankor megtudom, hogy a nagyban méhészkedők bizony nincsenek könnyű helyzetben.
7846	A megtakarítások növekedése eredményezhet magasabb jövedelmet a társadalom számára, de nem eredményez magasabb növekedést.
7847	Búcsúzásod csak egy halk sóhaj, senkit nem za-varva, úgy mentél el, szótlan.
7848	Mindenki függ valakitől, politikailag, gazdaságilag,katonailag.
7849	Bundabotrány: intézkedik az MLSZ A Magyar Labdarúgó Szövetség vezetősége kilenc pontban határozta meg a bundabotránnyal kapcsolatos elsődleges intézkedéseket.
7850	A francia elnök ugyanakkor azt is kijelentette, hogy (Moammer) Kadhafi (líbiai vezető) még elkerülheti a legrosszabbat, ha teljesíti az ENSZ BT határozatát.
7851	Végrehajtási módja: naponta három alkalommal fél liter mustot iszunk meg evés előtt.
7852	V.I. 31 éve lakik a telepen, az alkalmilag összeeszkábált putrijába beesik az eső.
7853	De ez után is eljött "Rákóczinak dicső kora".
7854	Végül a hórihorgas londoni csatár, Peter Crouch talált be, igaz, a gól inkább Aaron Lenonnak jár, aki egy ellentámadásból lefutotta a teljes milánói csapatot, s tálalt kiválóan a csatár elé.
7855	Ezen a találkozón már a szurkolótábor sem volt olyan népes, mint a hollandok elleni nyitómeccsen, kevesebb idegenből érkezett szurkoló volt a lelátókon.
7856	Ehhez Budapest és Dunaújváros között iparvágányt kell építeni - mutatott rá az elnök.
7857	Az internetes lehetőségek mellett a többi technikai újdonságok is érdeklik őket: 83 százalékuk hallott az Apple iPadjáról, és 11 százalékuk állította, hogy meg is fogja venni magának.
7858	A további 11 képviselő közül a Fidesz négy politikusa nem támogatta a leváltását, hét, civil szervezet által jelölt, illetve független képviselő döntöttel el a sorsát.
7859	A fesztivál ebben az évben is előnyben részesíti azokat a produkciókat, melyek egymással is rokonságban állnak, helyben születnek, vagy speciálisan csak a rendezvény alatt kerülnek bemutatásra.
7860	Ha nem, ismételni fogom minden nap.
7861	Elkerül minket a hatalmas bankcsőd?
7862	A 350 alkalmazottat foglalkoztató Mol Pakistan partneri együttműködésben, egy vegyesvállalat 8,421 százalékos tulajdonosaként és operátoraként végzi pakisztáni tevékenységét.
7863	Az 560 lelket számláló település nem akármilyen menetelést mutatott be: az „osztálytárs” Túrricse búcsúztatását követően a másodosztályú Kölcsét 6–0-ra, az ugyancsak fentebb futballozó Csengert 5–1-re verte.
7864	Új tömb épül a Szent Imre Kórházban Lerakták a Szent Imre Kórház rekonstrukciója keretében épülő egyik tömb alapkövét Budapesten; a 180 ágyat magába foglaló épület 2010-re készül el 6,2 milliárd forintból.
7865	És egy pillanat alatt megértettem, hogy mit jelent ez a lét, ez a sors, amit egyetlen politikusunk sem értett meg azokban az időkben, nem is érdekelte őket.
7866	Szóba jött a turizmus.
7867	Nem szabad hagyni, hogy bárki megsértse a nemzetközi jog normáit, amelyek nélkül nincs biztonságos élet és igazságos világrend - mondta, és így fejezte be beszédét: "Dicsőség a győztes katonának, dicsőség a felszabadító hadseregnek!
7868	Szerző: Bloomberg - Világgazdaság Online Orbán aláássa a jogrendszerbe vetett hitet A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
7869	A vezérigazgató-helyettes emlékeztetett rá, hogy a magánnyugdíjpénztárak fontos szereplői az állampapírpiacnak, hiszen az általuk kezelt állampapír-állomány a teljes forint állampapír-állomány mintegy 14 százaléka.
7870	A befektetői paradigmaváltás okát az Arany Világtanács az év eleji árfolyam-korrekcióban és az azzal egyetemben bekövetkezett profitrealizálásokban, valamint a befektetői portfoliókban bekövetkezett átcsoportosításokban látja.
7871	Ez ellehetetleníti a tájboltok üzleti megtérülését és ezzel akadályozza a létrejöttüket is.
7872	Június 12. lett volna az átadási határidő, de meghosszabbították.
7873	Janics Natasa jelenleg egyedül készül a májusi szegedi világkupára a csongrádi megyeszékhelyen.
7874	Nem baj, kibírja az ország!
7875	Mi köze van István sikerének ahhoz, hogy az apukájának volt egy előző házassága, és Mónikának hány gyereke van hány apától?
7876	Ha Isten népe az Ô népe, akkor ebből az következik, hogy Ô maga Isten.
7877	Többet kerestünk, de nem segít rajtunk Ez megint csak statisztik!
7878	Ám ettől eltérőleg, az új törvény nem valamennyi külföldön élő magyarról szól.
7879	Rózsadombon,Pasaréten,de bárhol az ország jobb vidékein!
7880	A fórumon egyéb politikai kérdések mellett felmerült az orosz nyelv használatának problémája is.
7881	Az amerikai földtani intézet (USGS) közölte, hogy a Csendes- Salamon-szigetek térségében hét nagy rengést regisztráltak, a legerősebb a Richter-skála szerint 7,2-es erejű volt.
7882	Szinte semmit nem hagynának meg a mostani rendszerből.
7883	Legalábbis néhány éve még így volt, de szerintem nem változott.
7884	Akkor azt a véget találták ki neki,hogy Alejandrot nem fogadja be az arisztokrata család, zsebkendő, bugyi nem marad szárazon, és Rómeó-Júlia el kell, hogy búcsúzzon egymástól.
7885	24. Blair figyelmeztette Busht 25. Esély a palesztin egységkormányra 26. Egy eltűnt bajnokcsapat nyomában 27. Női Szuperkupa talpig hóban Megtartotta soros, tisztújító közgyűlését az Ukrajnai Magyar Demokrata Szövetség ungvári szervezete.
7886	Az országos választási bizottság közlése szerint hétfő délután hozza nyilvánosságra a választási végeredményt.
7887	Mindig azt kell kihasználni, amelyik a leghatékonyabbnak tűnik egy bizonyos probléma megoldásában, kezelésében.
7888	Miért nem adta el?
7889	A létszám korlátozását a tömeges érdeklődés teszi szükségessé.
7890	000 Ft Szeged kedvelt helyén, a Szilléri sgt.
7891	Mint az elnök fogalmazott „az MSZP számára ugyanolyan fontos városi érték a Belvárosi, mint a Székesegyház az püspökségnek.
7892	Életműve nemcsak valamely történeti jelen idő eseményeinek átélése, emberi és társadalmi igények bejelentése, hanem a létezés egészében való jelenlét átgondolásának poétikai alkalma.
7893	Így kiválóan megfelelnek a mezőgazdasági munkákhoz, sokkal inkább egyfajta munkagépek, melyeket a tulajdonosaik saját földjeiken, magánterületükön használnak.
7894	16.30-ig Étkezés: tízórai, ebéd, uzsonna A tábor lakói egy egykori tanyasi iskolaépületben töltenek egy hetet.
7895	Sokak életét megmenthették volna az oslói merényletek idején.
7896	Milyen szinten áll a férfi kézilabda és Romániában, illetve Magyarországon?
7897	A munkálatokat az Európai Unió az ISPA- program keretében 5,4 millió euróval támogatja.
7898	Ugyanebben az időben kezdődött a Fidesz megemlékezése Nagytétényben.
7899	Janics Natasa babát vár, kihagyja a szegedi vb-t A három hónapos terhes kajakos a szegedi vb-n nem indul, háziasszonyként lesz jelen.
7900	Ez a szokásos Orbán blabla - mert azzal nyilván mindenki egyetért, hogy olyan rendszer kell, amiben a becsületesek járnak jobban.
7901	A többi, fogyatkozó református gyülekezettel szemben itt gyarapodásról - Bátoson 70 lelket vettem át, most 114-et számlálunk.
7902	A roncsok között hexogén és alumínium nyomaira bukkantak, amiből arra következtettek, hogy torpedó süllyesztette el a hajót.
7903	Egy biztosító sem megy csak úgy csődbe.
7904	A töltöttceruzák ára, a minoség függvényében 9.000 és 51.000 lej között váltakozik, a színesceruza-szettek ára pedig 10.500 lejtol 45.000 lejig alakult.
7905	Julcsa,ez nagyon szép idézet!
7906	" Visszautasította a vádat, amely szerint a háttérből akarja irányítani a szervezetet, mert, mint mondta, ha továbbra is vezetni kívánta volna, jelöltette volna magát.
7907	Most pedig nézzük az érem másik oldalát.
7908	Enyhén erősödött hétfő reggelre a forint az euróval és a japán jennel szemben a bankközi devizapiacon.
7909	A 420 millió dolláros beruházással megvalósult küldetés előreláthatólag 90 napig tart.
7910	A pénzbüntetés kifizetése megtörtént, a hulladékot immár nemcsak Vásárhelyről, hanem a szállítják.
7911	" - nyilatkozta a csapat francia edzője.
7912	Rendkívüli tánc és énektudása a zenés műfaj felé sodorta - országosan ismert és elismert szubrettként parádés sikereket aratott a Csárdáskirálynő Stázijaként, majd később -kiváló komikai vénáját kamaztoztatva- Ceciliát is eljátszotta.
7913	A pénzről rendelkező albizottsági elnök ezek után mondta azt, hogy addig nem ítél meg további támogatást, amíg meg nem győződik arról, hogy az nem "korrupt kormányhivatalnokok, drogbárók vagy terroristák zsebébe vándorol".
7914	Ez garantált fejlődést és további lehetőségeket nyit meg a programsorozat előtt.
7915	A kormány emellett felkéri a Műsorszolgáltatás Támogató és Vagyonkezelő Alap vezetőjét, hogy a szükséges beszerzésekkel kapcsolatos – az utóhasznosításra is kiterjedő – koordinációs és minőségbiztosítási feladatokat lássa el.
7916	Az iskolában is mindig „svájciul” beszéltünk.
7917	A Williams azonnali vizsgálatot indít, hogy kiderítse a magny-cours-i gyenge szereplés okát.
7918	Dorka ha idősebb lett volna pár évvel, akkor ezt az egész szerencsétlen kalandot kikerülhette volna egy fekete vibrátor A loveboxról én is vadásztam le nyomulós 19 éveseket.
7919	De, hogy a város pénzén építsünk parkolót az egyiknek az túlzás.
7920	Soha nem lesz az eü-ben minden ember egyforma, más Egyébként meg mindentől függetlenül maradhatna végre a Egészen pici a gyereke!
7921	Később egy Kremlbeli forrás is jelezte a sajtónak, hogy Dmitrij Medvegyev elnök személyes utasítására ellenőrzik a szállításokat.
7922	Csip-csup információkat kell összeszedjen a sajtó innen-onnan, mert pénteken az RMDSZ Területi Képviselők Tanácsa (TKT) zárt ülést tartott.
7923	Mind Izrael, mind a Hamász tagadta, hogy háborús bűnöket követett volna el az offenzíva idején.
7924	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Szerintem nagy kamu az Al Kaida, ma már biztos nem létezik.
7925	Összességében egy könyvvizsgálónak – az egyik legfontosabb számviteli alapelvvel összhangban – elővigyázatosan kell eljárnia.
7926	Könnyebbé teszik a munkámat, magánéletemet Nem maradhatok le, ezért megtanulom a használatukat Csak a munkám miatt foglalkozom ezekkel Néha használom, de akkor is idegesít Csak akkor használom, ha nincs más lehetőség Kinek a hibájából kellett meghalniuk?
7927	A kisbefektetők a megszokott módon kevesellték az osztalék összegét.
7928	A szünetben feltűnik Kerényi tanár úr, ismerőst keresve.
7929	A digitális irodai berendezésekkel foglalkozó cég azt is elhatározta, hogy a felület megvilágításához semmiféleképpen nem használ hagyományos, hálózati elektromosságot, így engedi hogy kevés napfény esetén a hirdetés sötétbe boruljon.
7930	Az anya tükröző figyelme nagyon fontos, hiszen azt a kicsi magába építi" - magyarázta a megjelent kismamáknak és babáknak a pszichológus.
7931	A régészeti feltárásokkal összefüggő megállapodások előkészítésére, szervezési munkálatainak ellenőrzésére, figyelemmel kisérésére a megyei önkormányzat hivatalán belül munkacsoport szerveződött.
7932	A politikus szerint erre azért van szükség, mert a jelenlegi rendszer diszkriminatív, ugyanis az ET előírásai szerint csak az új tagországokat kell ellenőrizni, a régiek ez alól a procedúra alól mentesek.
7933	Annyi idős volt, mint most az unokák, amikor 1948-ban elindult, hogy szakmát tanuljon.
7934	A mérkőzésen végül Svédország 2-0 arányban győzött.
7935	Ennek megfelelően, a Részvények ellenértékének kifizetésekor a Forgalmazó megállapítja és az Ajánlati Árból levonja az árfolyamnyereség után fizetendő személyi jövedelemadó előleget.
7936	A vonatkozó szöveget György Attila írta pontosan arról a csoportról, melyről magam is szólok.
7937	Tőkés László elmondta: mivel a magyar kormány csak a határon túli magyarok legitim szervezeteinek a kérését veszi figyelembe, a Szövetségnek óriási a felelőssége ebben a kérdésben.
7938	Még a cikkíró is leírja, hogy felerősödött a volatilitás.
7939	A német cég nevét egyelőre nem hozták nyilvánosságra a hatóságok.
7940	» Lottó Ottó is ott volt - az első lottósorsolás (1957) Megjelent: 2011.
7941	A volt jobbikos országgyűlési képviselő új mozgalmát építendő érkezett a Csongrád megyei városba, ám a rendezvényre Toroczkai László vezetésével a Hatvannégy Vármegye Ifjúsági Mozgalom is rászervezett.
7942	Heten voltunk testvérek, utánam még két öcsi következett.
7943	Így szexelj, ha eltérő a testalkatotok A nagyon eltérő testalkatú sztárpárokat gyakran faggatják a szexuális szokásaikról, mire ők általában csak annyit válaszolnak; köszönik, megoldják.
7944	Hozzátette: a stadionban teljesen más a fű, mint bárhol máshol, így a labda kissé lassabb, ami adott esetben zavarhatja a futballistákat.
7945	A versenyeken Vas megyét a két patinás klub, a Molnár Nóra vezette szombathelyi Galaxy RRC és a Koszogovits Norbert irányította celldömölki Rocky-Dilly ARRC táncosai képviselték.
7946	Hogy minél pontosabb képet kapjanak, 20 ökológiai rendszerbe csoportosították a vizsgált egységeket, mint például korallzátonyok, kontinentális talapzatok, mangrove-erdők, avagy a mélytengerek világa.
7947	Családtagjaitok is szégyellik magukat helyettetek, ha egyáltalán tudják, hogy Ti vagytok azok a mocskos szájúak, akik itt írogatnak.
7948	08. 03. szerda - Hermina KRESZ-tesztekAngol tesztekTárskereső Szűnni nem akaró eső Kecskeméten - galéria Kecskeméten lassan 24 órája szakadatlan esik az eső, ráadásul a hőmérséklet is inkább októbert idézi, mint a júliust.
7949	A "sárga tengeralattjáró"-nak becézett együttesből hiányozni fog Riquelme, hiszen a Dinamó Kijev elleni visszavágón piros lapot kapott.
7950	Úgy ahogy mi a Földön élünk és szórjuk szét életünk rádiófrekvenciás jeleit a világűrben minden irányba, ugyanúgy megteheti ezt más is odakinn!
7951	A beteg állapota nem javult, ezért önként jelentkezett kórházi felvételre.
7952	Végre Prosztófalva (Balassagyarmat) is szereplhet a médiában, pozitív tettekkel úgysem nagyon kerülnének be.
7953	A leghíresebbek - az 1934-ben, nürnbergi náci pártseregszemlén készült Az akarat diadala, vagy az 1936-os berlini olimpiáról komponált apologetikus film - díjakat kaptak, Velencében, Párizsban is.
7954	A Ducati Racingben egy olasz mögött másodikként ért célba Egedy Sándor, Szigethy Gábor pedig hetedik lett.
7955	Szervezője pedig a marosvásárhelyi ERANUS Családsegítő Pszichológiai Központ.
7956	• Hatalmas vihar csapott le Győrre Ha tetszett a cikk, ossza meg ismerőseivel A front és a csapadékzóna estére eléri a közép-magyarországi régiót, majd kelet felé haladva reggelre elhagyja az országot.
7957	A 8 légzsák, a blokkolásgátló (ABS) és a menetstabilizátor (DSC) is az alapfelszereltség része minden új Mazda3-ban.
7958	Korábban kitakarították a Maros partját, illetve a közeli árterületet.
7959	A főtéri Minion Market (a prefektúrával szemben) Néhány fontos telefonszám a víz-, fűtés-, villamossági hálózat stb.
7960	Viharzónába kerültünk, sürgölődik az Allianz Országosan több mint 1300 darab kárbejelentés érkezett az Allianz Hungária Zrt.
7961	Angliából a Stoke konkrét ajánlatot tett a focistáért; Németországból a Mönchengladbach és a Werder, Görögországból a Panathinaikosz érdeklődött, ám „képben" van olasz és spanyol klub is.
7962	Nem a carér tépem itt a számat!
7963	A borítékot is ő címezte az angyalnak: - Szóval - mesélte Éva - eddig rendben is lett volna minden.
7964	Valóban elképesztő, hogy egyszerűen milyen mocsok van ott.
7965	Sepsiszentgyörgyről Szabó Árpád levelét idézem: „Néhány volt kollegámnak és barátomnak üzenek.
7966	Hozzátette azt is, hogy a nejlonzacskók előállítása jóval olcsóbb, mint például a sokkal környezetterhelőbb papírszatyoré, bár erről kevesen tudnak.
7967	Ez a pénz egyelőre elég lesz.
7968	Álláspontjuk szerint ha minden ilyen tárgyat visszaadnának, kiürülnének a kiállítótermek, arról nem is beszélve, hogy számtalan lelet eredeti helyén már régen az enyészeté lett volna.
7969	A kórházból származó információk szerint az Newman stolh az rtl előtt is jól ismert volt.
7970	Egyébként is az volt a tervem, hogy idén, azaz ötvenéves koromban, húsz év után abbahagyom a híradózást, és más műfajokkal foglalkozom.
7971	Birdland Villapark játék fődíjának nyertese Befejeződött a Birdland Villapark játéka, melynek fődíja egy kétéjszakás, három napos Villaparki hétvége volt wellness használattal négy fő részére.
7972	Kinek mi tetszik, szabad a velemenyezes.
7973	Az Urberach kapusa olyan szerencsétlenül ütközött a hazaiak csatárával, hogy alsó és felső állkapcsa is eltörött, egyetlen ép foga sem maradt, majdnem meghalt, mesterséges kómában tartják.
7974	Egészen fiatalon alapember lett a Brisbane Broncos ligarrögbicsapatában, és 20 évesen már bajnoknak és ausztrál válogatott játékosnak mondhatta magát.
7975	Az ügyvéd azzal védekezik, hogy súlyos koponya sérülése volt azért hagyta el a helyszínt!
7976	Laci, ha látná, a pártja milyen maffiamódszerekkel osztja el egymásközt a még melévő kis javakat.
7977	A résztvevők között fitneszbelépőket, sportfelszereléseket, ajándékcsomagokat sorsolunk ki.
7978	Legalábbis ott nem lesznek az elkövetkezőkben.
7979	Mintegy 25 éve ellenőrzik folyamatosan Louisiana partjai mentén a halott zóna térségét.
7980	Nyugodj békében, drága édes- apám!
7981	Hozzászólás elrejtve a felhasználó által Mivel nagy utazók vagyunk,örülnénk családommal egy debrecen-münchen vagy frakfurtu jaratnak mivel onnan bárhova lehet továbbrepülni.
7982	Boulestin szerint azonban az emberi maradványokat "szándékosan csonkították meg", és a bizonyítékok arra mutatnak, hogy közülük sokat meg is rágtak.
7983	Megint mit tud kinyafogni a szakvéleményért.
7984	Vagy a gravitáció elmélet sem teljesen igaz, ahogy tanítják az iskolában.
7985	A szupermodell korábban azért állt bíróság előtt, mert dühében hozzávágta a mobiltelefonját az egyik alkalmazottjához.
7986	Jaj, Máriskó, ha az emberre rájön a mehetnék, akkor is elmegy, ha már eszébe sem jut.
7987	A lányt súlyos sérülésekkel szállították kórházba - értesült a HavariaPress.
7988	Tegnap délelőtt megoperálták.
7989	Jó lesz, ha igyekszünk, és bevezetjük a konvertibilis jegyrendszert, máskülönben Az egyik dédapám székely fakereskedő volt.
7990	Ugyanennyien vannak, akik ezeknek szigorúbb büntetést szeretnének.
7991	Az MNV elképzelhetőnek tartaná azt is, hogy a busztársaságok régiónként létrehoznak egy közlekedésszervező társaságot, de lehetséges forgatókönyv az is, hogy egyesülés formájában alakul meg a térségi közös cég.
7992	Mint elmondta, a fővárosi költségvetési koncepció készítésekor azt az elvet követték, hogy Budapest egyetlen olyan bevételéről sem mondhat le, amely rendeletéből vagy vagyona hasznosításából származik.
7993	A politikai, mezőgazdasági és sport cikkeket is átböngészi.
7994	Végülis átvettük terményének azt a részét, amivel nekünk tartozott csökentett áron, hogy segítsünk rajta (ez az én személyes hibám) és másodsorban, hogy a Semrom tavaszi mezőzáhi költségei valamennyiben visszaforduljanak.
7995	És most tollba mondod az életed.
7996	Az elsődleges adatok szerint a Mecsek pihenő alatti nagykanyarban történt balesetnek nincs súlyos sérültje.
7997	S bizony úgy van ahogy mondod: ahol dolgozni kellene oda nem akar menni senki.
7998	De vannak egy-két évnyi hiánnyal idős férfiak is, akiknek nem mindegy, hogy havonta bejön egy kis pluszpénz vagy nem.
7999	A vonatkozó kormányrendelet szerint az I. övezetbe sorolt szántóföldek évi adója hektáronként 600, a II.
8000	Szó sincs arról, hogy csak az egykulcsos adót szurták volna el.
8001	Kiderült, hogy a friss szerelmesek úgy érzik, muszáj meglepniük ebből az alkalomból szerelmüket: a férfiak 80, míg a nők 50%-a gondolta úgy, hogy ezen a napon egyszerűen muszáj valamit adnia.
8002	A würzburgi nyugdíjas, aki az eredeti Bambi-rajzfilm bemutatójakor rajzolta a képet - sima ceruzával, mivel színes zsírkrétából akkoriban hiány volt - azt mondja: "10 éves voltam, amikor rajzoltam, tehát gyerekrajznak számít.
8003	A beavatkozás során arra kell törekedni, hogy az életminőség javuljon, vagy A szív-érrendszeri megbetegedések elleni harc legfontosabb eleme a megelőzés.
8004	Andréka György, miközben az utolsó instrukciókat adta itthon maradó kollégáinak.
8005	MSZP: milyen feltételeket szabott Orbán Viktor Sukoró kapcsán?
8006	Azt megerősítette, hogy az "alsócsernátoni üggyel" is ő foglalkozott.
8007	Rangos megméretésre, a 19. Pécsi Nemzetközi Kórusversenyre készül a Dunaújvárosi Főiskola Nőikara tagjaiból alakult alkalmi formáció, a Canzone Énekegyüttes, tájékoztatta honlapunkat Könyves Ágnes karnagy.
8008	Ilyen a Brettyó mente néhány települése, gondolok itt Ippra, Szilágynagyfalura, ahol a magyarság meg kell őrizze vezető pozícióit, hiszen erre minden lehetőség adott, csak le kell győzni a helyi ambíciókat.
8009	A közép-európai országok közül eddig Lengyelország és Magyarország kérte a földvásárlási moratórium meghosszabbítását az Európai Uniótól, Csehország viszont nem.
8010	Pedig komolyan gondoltam, amikor azt mondtam, hogy a szülés után újra kézizek majd.
8011	Szovátán született az 1600-as évek elején, és ferences szerzetes lett akkor, amikor a 660 katolikus plébániából Erdélyben már csak 58 volt lábon.
8012	A globális gazdasági válság hatásai 2011-ben lesznek leginkább érezhetők, amikor csupán 5 millió négyzetméternyi új kínálat várható az európai piacon, mely a 2003.
8013	A kincseket a templom öt tikos kamrájában fedezték fel, de mint Dzsajakumár jelezte, további olyan titkos kamrák is vannak, amelyeket közel 140 éve nem nyitottak fel.
8014	20.10: Folyik a bemutatás, jó a hangulat a Kőér utcában.
8015	A hazaiak mellett több országból (Anglia, AEÁ, Kanada, Magyar-, Cseh-, Németország, Hollandia stb.
8016	A vezérigazgató közölte, Horváth Éva másokon keresztül azt üzente neki, hogy "ki van rúgva egy héten belül", azaz rövidesen távoznia kell a cég éléről.
8017	"Mostanra előállt az a helyzet, hogy a korábbi tüneti kezelés már nem működik" – fűzte hozzá.
8018	Németh Aranka, a Főpolgármesteri Hivatal környezetvédelmi ügyosztályának vezetője az InfoRádióban elmondta: a védelmet lakossági bejelentés alapján kezdeményezték.
8019	Képzeld, úgy kiütötte ezt a 170 kg-os bengálit a mi 2 perc 28 másodpercig tartott.
8020	Kövér László lehet az Országgyűlés új elnöke - Kommentek Amit a hülyékről írtál, tökéletesen igaz.
8021	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Magukat kínozzák a tinédzserek Megjelent: 2010.
8022	1990-ben került az államigazgatásba, azóta különböző beosztásokban dolgozott.
8023	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Magatartási kódexet dolgoz ki a Stabilitás Pénztárszövetség Megjelent: 2010.
8024	Antonio Di Natale a Serie A-ban duplázott, míg Cristiano Ronaldo második spanyolországi idényében már meg sem állt a Pichichi-díjig, így ebben a tekintetben már csak hárommal van elmaradva Puskás Ferenctől.
8025	Itt arról van szó, hogy a gazdasági egységek részéről a mezőgazdaságban és/vagy az építkezésben idényjelleggel használt gépjárművek követelmény csupán az, hogy az illető járművek minimum 3 hónapig legyenek leállítva, üzemen kívül helyezve.
8026	A tanácskozás témája ezen lapok együttműködésének a megvitatása volt a lapterjesztés és -támogatás területén.
8027	A tervek szerint az új évben csütörtökönként este 7-től 11-ig igényes muzsika mellett, jó hangulatban ismerkedhetnek új tánclépésekkel és szórakozhatnak itt felnőttek és gyerekek egyaránt.
8028	Elvégre kell a pénz a 10 -20 -40 milliós végkielégítésekhez és egyéb svindlikhez.
8029	Feri bácsi Sárváron született.
8030	Köveskál - A településen élő 19 borosgazdáról készült képekből nyílt kiállítás a régi tűzoltó szertárban.
8031	Ha nem vagy náci, akkor mégis mit szeretnél?
8032	Csutak István szakorvos lapunk kérdésére elmondta, hogy a járványkórházban néhány beteget kezeltek ugyan magas lázzal, de járványról nem lehet beszélni.
8033	Rossz az infrastruktúra, elveszett az ipar, turisztikai adottságaink kihasználatlanok.
8034	Óriási különbség van a két oldal fütyülése között.
8035	Az amerikai távközlési cégek közelmúltban megindult botrány-, illetve csődsorozata szinte mindenkinek kárt okozott.
8036	Az alábbiakban megkísérlem szűkszavúan közölni egy-két gondolatomat a közelmúltbeli eseményekről.
8037	Itt tanulok, de nem itt élek,ezért nem ismerem a helyi viszonyokat.
8038	1902-ben végül a finn nyelv a svéddel egyenlő módon Finnország hivatalos nyelve lett (1902.
8039	Hozzátette, bár május 15-én lejárt a határidő e kérések benyújtására, május 31-ig még kiegészíthetők a már letett dossziék.
8040	2007. december 01. szombat 19:59 A végig nagy akarattal és lelkesedéssel játszó, a második félidőben jobb erőnlétét kihasználó, jobban védekező, följavuló dobáspontosságú PVSK megérdemelt győzelmet aratott a tabellán eddig előtte álló dombóváriak fölött.
8041	2006 hasonló időszakához képest 51 százalékkal több pénzt hiteleztek a kereskedelmi bankoktól ez év októberében a román állampolgárok.
8042	" Tersánszky Józsi Jenő nevével a cintermi katolikus templom falán találkozol.
8043	Marton hosszú szenvedés után megpihent.
8044	Egy kórógyi énekest is magunkkal vittünk, Dezső Istvánt, aki három dalt énekelt föl; két csárdásegyveleg is lesz a hanghordozón, ami reményeink szerint egy hónapon belül az üzletekbe kerül.
8045	A gól megfogta az orosz csapatot, Hiddink fiai ütemtelenül játszottak és sokkal lassabban, mint a góltól szárnyakat kapó spanyolok.
8046	Nem mindenki születik lázadónak, és kevesen tudják igazán miért is "lázadnak".
8047	Abban is biztos vagyok, a település lakóinak többsége szívesebben venné, ha elöljárójuk fontossági listáján a közvilágítás a karácsonyi díszek elé kerülne és az esti közlekedés nem maradna folyamatos kaland.
8048	Bokor Sándor polgármester szerint tervezik a rendezvény elköltöztetését egy Parajd és Szováta közötti, a főút mentén levő nyílt területre, de a szóban forgó területek tulajdonjoga nem minden esetben rendezett, illetve a telekelés nem történt meg.
8049	A francia ellenzék azt állítja, hogy Lagarde Sarkozy elnök nyomására lépett fel az ügyben, aki Tapie barátjaként fellépett az üzletember érdekei védelmében.
8050	Már kutyákban is megtalálták az új vírust Fokozott figyelemre szólított fel az állatoknál jelentkező A/H1N1 influenzavírus-fertőzések esetében a kínai agrártárca, miután kutyáknál két esetben is megtalálták az új vírust.
8051	Elég sokan közlekednek úgy a városban, hogy nem mennek nekik, és még gallyrácsuk sincs.
8052	A McAfee tapasztalata szerint az idén a harmadik negyedévben az új rosszindulatú programok száma elérte az eddigi csúcsot, volt olyan nap, hogy 60 ezer új károkozó jelent meg.
8053	Amennyiben a kezünkön seb, vágás van, kössük be azt, mert fertőzést okozhat.
8054	Ez ugye, teljesen elüt az emberi megközelítéstől.
8055	Az utóbbi néhány évtizedben igazi sikertörténetet futott be az újbor.
8056	Végre megtudják, mi történt éjjel és azt Könnyű volt Mike Tysont megnyernie a Arra ki kérte meg, hogy énekeljen is?
8057	A Nemzetközi Újságíró-szövetség, a brüsszeli székhelyű API bejelentette, hogy tiltakozik az EU parlamentjénél az újságírók embertelen munkakörülményei ellen.
8058	Ők az egyik sportlétesítmény öltözőjében pénztárcákat és maroktelefonokat emeltek el.
8059	A Comenius-csapatunk nagy létszámú, a gyerekeket cseréljük, a kísérő tanárok sem maradnak ugyanazok.
8060	Az az igazi röhej, hogy bevallod, demagógok vagytok.
8061	A CURS-felmérés november 12. és 18. között készült az EXIT POLL program keretében, az Antena 1 televízió megbízásából, 1.100 nagykorú személy megkérdezésével.
8062	Családja két évvel később kapta meg Zsigmond királytól Hunyad várát, innen a Hunyadi név.
8063	A fogassüllő tilalmát április 30-án, szombaton nulla órától oldják fel.
8064	Arra a kérdésre, miszerint fél éve arról beszélt, nem akarja az általános forgalmi adót emelni, mert az főként a szegényeket sújtaná, a kormányfő elmondta, most sem akarja emelni, de nincs elegendő más forrás az szja- és a tb-teher csökkentésére.
8065	Adrian Neacsu, a SAP vezetője a reklamációkra válaszolva elmondta: a csíkok közötti távolságot nemcsak hogy a közúti előírásoknak megfelelő méretűre hagyták, de az ebben leírt öt méternél fél méterrel nagyobb távolságot hagytak a parkoló autók számára.
8066	De a miniszternek csak az ügyészséggel szemben ad megnövekedett hatalmat.
8067	Egy tanakodó boly közepén egy külföldi állt, és a 78-as viszonylat felől érdeklődött, de nem tudta megmondani, hogy villamost, buszt vagy trolit viszonylatozna legszívesebben, s azt se, hogy hova akar eljutni.
8068	Három utcánkat, a vasutasok számára felépített tömbházat, valamint a vasúti kórházat viszont még nem kötötték be a hálózatba.
8069	Első blikkre tehát minden halad az évente megszokott kerékvágásban, rendezvény rendezvényt követ, ám a háttérben minden fillért akkurátusan számolnak.
8070	Törvényismertető: Mezőgazdasági társulás A kérdésről röviden (és természetesen a teljesség igénye nélkül) annyi mondható el, hogy a kereskedelmi társaságok, a kft.
8071	Úgy vélte, a befektetőknek vonzóbbá válik majd Pécs, ha 2010-re a tervek szerint már gyorsforgalmi úton is elérhető, 2015-től pedig autópályán.
8072	A harmadik helyezett Nagy-Britannia, 477,6 milliárddal, majd 15 olajexportőr országok csoportja következik, összesen 213,9 milliárddal.
8073	Székely termékekkel a magyarországi piacon Magyarországon a Cora üzletlánc az első multinacionális cég, amely székelyföldi termékeket kínál a helyi vásárlóknak.
8074	A farost-lemezre, papírra, a kőből, agyagból, üvegből készített anyagok július 14-én, vasárnap 12 órakor kerülnek bemutatásra a kézdivásárhelyi Céhtörténeti Múzeumban.
8075	Azért ennyire nem szórhat az iszap lúgossága!
8076	Ilyenkor az a szokás, hogy a felvetett kérdéseknek utána néznek, és többnyire megoldják a problémát.
8077	Kilépés a Miskolc Turizmusáért Közhasznú Egyesületből Miskolc Önkormányzata nem látja biztosítottnak érdekeinek megfelelő súlyú érvényesülését a turizmus jelenlegi helyi szintű érdekképviseleti rendszerében.
8078	Azt hogy a nukleáris fegyverek birtoklása és az azokkal való fenyegetés, potenciális veszélyt jelent az emberi fajra és a bolygó egész környezetére".
8079	Szerintem sokan meg fognak erte kopkodni.
8080	A mayerlingi tragédiát követően a rossz ómenű kastélyba Ferenc Ferdinánd költözött, akinek sorsa Szarajevóban teljesedett be.
8081	A Vatikán azt állította: a pápa nem tudott a nyilatkozatról, amikor Williamson és társai kiközösítését feloldotta.
8082	A nemzetközi szervezet egyik illetékese nem zárta ki a prognózis további módosításának a lehetőségét, mivel - mint érvelt - tovább rosszabbodhat a világ GDP-je.
8083	A japán mászó néhány évvel korábban már feljutott a 8848 méteres hegy csúcsára, ám akkor a tibeti oldal felől közelítette meg a hegyet.
8084	Nagy szerepe volt abban, hogy az Atlantic lemezcég a műfaj egyik legkomolyabb kiadójává vált.
8085	A City`us a következő bajnoki fordulóban a Concordia Chiajnát fogadja pénteken 18 A Muresul vezetésével indult a megyei Pénteken a Muresul SK látta vendégül a megyei szabadfogású birkózó csapatbajnokság első fordulóját.
8086	Copyright: Project Syndicate, 2010 Csak illúzió a kínai buborékok kialakulása A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
8087	Az új rendes tagok, akiknek száma szintén 20 körüli lesz, általában 6-9 évvel ezelőtt megválasztott levelező tagok közül kerülnek ki.
8088	A két elkövető tettét felnőtt társuk valószínűleg mobiltelefonjával rögzítette.
8089	Yamaha BWs: stresszkezelés Škoda Octavia: 325,26 km/óra, és gyorsul Az erős frank az autóhiteleseket is megviseli Felvázolták a Frankfurti újdonságokat Az összes hozzászólás egy lapon » Bajban vannak a maszop-csatlósok, mert már nincs mit lopni.
8090	Erdőhegyi Brigitta szórakoztatta a Depeche Mode zenészeit Ismét Budapesten a Depeche Mode Még nem érkezett hozzászólás.
8091	Ha aktív részesei az előkészületeknek, biztos, hogy az étkezésnél sem csak passzív megfigyelők lesznek.
8092	” – Ahhoz, hogy Pécs városa 2010-re elnyerhette az Európa Kulturális Fővárosa címet, sok ember közös munkájára, erőfeszítésére volt szükség – mondta ünnepi köszöntőjében Tasnádi Péter, Pécs polgármestere.
8093	Ráadásul a visszavonás mellett ötmillió lejes pénzbírságot is kiszabtak számára, mivel nem rendelkezett közegészségügyi engedéllyel.
8094	Ebből milyen haszna volt Pécsnek?
8095	Én meg mindenkinek megmondtam mindent.
8096	Főleg azok után volt nagy a bizakodás, hogy az olaszok öt hete csak szenvedtek a Népstadionban.
8097	Sokkal gyakoribbak az előételek, a tartalmasabb saláták, amelyek után frissensült vagy hideg húsételek, esetleg felvágottak, majd a hagyományos salátafélék, végül gyümölcsök vagy édességek zárják a sort.
8098	Nem engedték neki, hogy gyermekét elvigye, a kislánnyal együtt távoztak, és villamosra szálltak.
8099	Van, aki úgy tudja, hogy a kommunizmus bűneit is a Fidesz követte el, s ha most visszajönnek, akkor visszatér a kommunizmus.
8100	Úgy látszik, a jó mag jó földbe hullt.
8101	K. Jenő levette a zászlót, és kivágták belőle a csillagot.
8102	A tombola egyenlege 18000 dinár, ami az Összetartozási Alapba került.
8103	Tehát az erdélyi magyarság sok mindent tehet azért, hogy Erdélyben saját sorsát meghatározó erővé váljék.
8104	A mű cselekménye egyszerű: Bill (Veress Albert), Victoria (Dálnoky Csilla) férje az első világháborúban hősi halált halt, így az özvegy feleségül ment hitvese legjobb barátjához, Fredhez (Kosztándi Zsolt).
8105	Tőkést fogadja Aleksander Kwasniewski államfő, Jerzy Buzek miniszterelnök, találkozik Józef Glemp bíborossal, lengyel prímással és személyiségekkel.
8106	Hermetikusan zárt házak sora.
8107	A vasút saját forrásokból igyekszik biztosítani az áramot, ennek ellenére mintegy 30 munkahely maradt áram nélkül.
8108	Az ítélet 2002. december 17-én született meg, amikor a bukaresti fellebbviteli bíróság az 1769-es számú visszavonhatatlan ítéletében Az ítéletet követően az ügyirat visszakerült a fővárosi bíróság kártérítési per folytatódik.
8109	Konferencia civileknek a jövőről Győr - Civil jövő címmel konferenciát tartanak holnap délelőtt 9 órától Győrben, a Petőfi Sándor Művelődési Házban.
8110	Zentai ugyanis megfellebbezte a bíró korábbi ítéletét, amely helyt adott a magyar állam kiadatási A bő egy hónapos haladékról a The Australian internetes kiadványa ad hírt.
8111	Az instruktor ugyan az egyik kanyarban, a pályán rengeteg kavicsot hagyva majdnem eldobta a saját Insigniáját, de aztán csak sikerült neki is befejeznie a pályát.
8112	A Petőfi Sándor Művelődési Egyesület keretében működő asszonykórus jubileumot ünnepel december 9-én: tíz esztendeje annak, hogy Ognjenović Kettős Zsuzsanna tanárnő vezetésével néhány népdalt kedvelő asszony összefogott, s énekelni kezdett.
8113	Deutsch Tamás: Továbbra is azt gondolom, hogy Magyarországon szükség van egy modern, a stadionokban, sportcsarnokokban működő egységes beléptető, térfigyelő és jegyértékesítő rendszerre.
8114	A felmérések még zajlanak, de az első összesítések szerint 315 hektáron teljesen tönkrementek az erdők, ezeknél kényszervéghasználatot kell alkalmazni.
8115	Ötszáz mikrobuszt vásárolt az oktatási minisztérium az elszigetelt falvakban élő diákok iskolába szállítására – jelentette be Mircea Mureşan tanügyi szóvivő.
8116	Esti áhítat esetében szóba jöhet az áhítat két különböző pontján ugyanazon ének különböző verseinek éneklése.
8117	Az MTI úgy tudja: a női szóvivő személyét illetően még nem ilyen egyértelmű a helyzet.
8118	Ilyenkor vacsorázni csak a "kultúrest" után lehetett, ahogy a korabeli újságokból belénk vésődött a rossz magyarságú kifejezés.
8119	Szerdán, kora délután még mindenki olyan hétköznapi dolgokkal volt elfoglalva, mint a tisztálkodás, étkezés, no meg – ne tagadjuk – a napi betevő korty megszerzése.
8120	Még nem volt 30 éves, amikor visszatért Debrecenbe, ahol élete végéig tevékenykedett a tudomány és a református egyház szolgálatában.
8121	Ha így is van, nem tehetek róla.
8122	A népszavazás mellett készülnek a helyhatósági választásokra is Az alkotmánymódosításról szóló népszavazás volt a legfőbb napirendi pont az RMDSZ megyei választmányának legutóbbi ülésén, melyen jelen volt Takács Csaba, a Szövetség ügyvezető elnöke is.
8123	8. 5. 15:21 Szokás szerint primitív vagy.
8124	Íme egy tipikus fidesznyik - ha érve már nincs, akkor elkezdi az 'ellenfelet' minősíteni.
8125	Éppen ezért kellett beiktatni egy próbát a Szigeten, hogy Gergő megszokja a magasságot és a „repülést” a tegnap esti bemutató előtt.
8126	Hozzátette, hogy javaslatukra nemrég elfogadta a közgyűlés azt, hogy helyszíni előterjesztést csak igen kivételes esetben tárgyalnak meg.
8127	Mondom, ha azt akarják, hogy jobb legyen a közhangulat és a mindennapi élet nívója, akkor a nyugdíjakat kellene felpofozni egy kicsit.
8128	A legenda úgy szólt, hogy ő szökött meg - meggyőződésem, hogy ma is aktív ügynökként működik.
8129	Nagybodolyán jó ismerősnek számítunk már, hiszen gyakran eljárunk arrafelé mostanában különböző rendezvényekre.
8130	Aki nem bírja az égett gumiszagot, messziről kerülje el a pályát.
8131	Ezek között vannak az új farmok korszerűsítésére, a mezőgazdasági mikrovállalatok létrehozására, valamint a háztáji gazdaságok fejlődésére szánt támogatások.
8132	Nem baj szuperke, sötétben minden tehén vak tyúk, de nehogy magadra vedd!
8133	Szatmáry Kristóf a válaszában rámutatott arra, hogy a törvényjavaslat mindazokra vonatkozik, akiknek ingatlanja jelzáloggal terhelt.
8134	Akárcsak Lilly, én is szeretek segíteni az embereken, továbbá nem bírom elviselni az igazságtalanságot.
8135	Tavalyhoz képest itt is drágábban tudják beszerezni az alapanyagot.
8136	Ebben 8,42 hektár erdő szerepel.
8137	A múlt hét végén ülésezett az RMDSZ belső parlamentjeként is ismert Szövetségi Képviselők Tanácsa.
8138	Durva riffek, szélvészgyors tempó adja dalaik alapját, de Jeff Hanneman hatásaként a punk is tetten érhető számaikban.
8139	A város további egymillió forintot bocsátott az NB III-as csapat rendelkezésére.
8140	Immár hagyománnyá vált a Debreceni Virágkarnevál más városokban való bemutatkozása.
8141	A rendőrség bizonyítani tudja, hogy ki szúrta meg Marian Cozmát, illetőleg Ivan Pesicet, a horvát válogatott és az MKB Veszprém kézilabdázóját.
8142	Ugyan divatosnak tartják manapság ezt a zarándoklatot, de szerinte ez nem lehet elegendő indok, mert a táv teljesítéséhez erős belső indíttatás kell.
8143	"A mi határaink zárva vannak minden illegális belépő előtt.
8144	Régebben,még élhettek az emberek,volt némi egzisztenciális biztonság,nem kellett ennyi szakértö(kiváncsi lennék mennyit kapnak)elég volt a riporter,meg a csapat,és nyertünk.
8145	Huszonhatra nőtt a székesfehérvári APEH-ügy gyanúsítottainak száma.
8146	Nekünk is szeretetet, törődést követelő kutyusunk van, de ő még így is több szeretet ad nekünk, mint mi neki.
8147	1937 őszén beiratkoztam a budapesti Kereskedelmi Akadémiára, ahol kereskedelmi átképző tanfolyamon vettem részt.
8148	A praktika gyakorlói 18-28 éves fiatalok, akik a város szélén lévő elhagyott, romos házban gyülekeznek esténként.
8149	Ez a forgó illesztés fordítja a napelem-szárnyat a Nap irányába.
8150	» 152 ember rekedt a föld alatt egy bányában Megjelent: 2010.
8151	Ôsi festészeti, grafikai, filozófiai, vallási meg modern hagyományaik révén ezen a kiállításon inkább a japán művészek érnek el ilyen hatásokat.
8152	26-án 13 órakor lesz a református temetőben.
8153	Zsótér javaslatára készült, de a t. testület elutasította.
8154	"Ha egyetlenegy százalékkal gyakoribb a romák között a szabálysértés, mint a nem romák között - írja -, akkor a matematika szerint a rendőröknek csakis és kizárólag romákat kell igazoltatniuk.
8155	Ennek ellenére maguk a Vőru Intézet munkatársai is a vőrui nyelvjárásának tekintik a szetu nyelvet, ugyanúgy, ahogy az észtek a vőruit az észt nyelvjárásának.
8156	Artjoms Rudnevs távozásával a keret jelentősen gyengült, majd később sorra dőltek ki az alapemberek, de a Csank-legénység mégis, csodával határos módon, a 2. helyen telel.
8157	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Ehud Barak: a józan ész ellen megy a jeruzsálemi vezetés Megjelent: 2010.
8158	Magyarországra is hatással lesz a német sztrájk Ha valóban sztrájkolnak kedden a németországi repülésirányítók, az 11 Budapestről Németországba induló közvetlen és számos átrepülő járatot érint.
8159	A japán hatóság szakemberei feltehetőleg számításokat végeztek arra nézve, hogy mennyi radioaktivitás kerülhetett ki az atomerőműből.
8160	» 40 ezer forint bírság samponlopásért Megjelent: 2011.
8161	A nehéz gazdasági helyzet ellenére a III.
8162	Nem tudta megállítani az egészségügy leépülését a kormány A választások óta eltelt szűk egy évben folytatódott az egészségügyi ágazat hanyatlása - mondta az InfoRádiónak a Semmelweis Egyetem Menedzserképző Központjának projektvezetője.
8163	A Biomassza Erőművek Egyesülése Lázár kijelentésével szemben azt állítja, a magyarországi fogyasztói áramdíjak európai szinten a középmezőnybe tartoznak.
8164	Hiába nem mondták be a híradókban, a folyó bizony erősen változott, s ezt mind nehezebben titkolták el maguk elől.
8165	Harsányabb, ebben kevesebb igaz pillanat van, nem kell annyira átélni, nincs katarzis, a közönséget nem kell magunkkal ragadni, ő csak szemlélő marad, és úgy megy ki a színházból, hogy hű de ügyesek voltak, milyen jól mozognak, beszélnek a színészek.
8166	A párt közlése szerint ugyanakkor az elutasító nyilatkozat utal arra: a felügyelőbizottság a vizsgálatot azzal zárta le, hogy egyes ügyleteknél felmerülhet büntető törvénykönyvi tényállások megsértésének gyanúja is.
8167	A külföldön közölt munkákkal pedig hozzájárult az egyetem hírnevének öregbítéséhez.
8168	Mindent megteszek, hogy mielőbb visszakerüljek a csapat legjobbjai közé – mondta ­Hajnal.
8169	Felvetődött a kérdés, hogy mi lesz az amerikai űrkutatásokkal.
8170	Már a kutyának se kellenek a motorok azzal azért vitatkoznék, hogy jobb, ha a nagyteljesítményű motort robogóra cserélik!
8171	Jellemzően fiatalokról van szó, az idősebbek inkább visszalépnek az állami nyugdíjrendszerbe.
8172	Vajon miről álmodtak?
8173	Eljött az idő, hogy szűkebb pátriánk felvirágoztatásáért tegyünk valamit.
8174	Első házasulandóként Luca Ceccarelli labdarúgó, az alsóbb osztályokban érdekelt Hellas Verona játékosa és menyasszonya, Irene Lanforti fogadhatott örök hűséget egymásnak a híres erkélyen.
8175	Amikor a legkisebb hároméves lett, az asszony elhagyta egy másik férfiért.
8176	Szeged alatt a PARAK nevű jelentkező pont van.
8177	Soltész Miklós kijelentette: 2012-től állítják vissza a GYES-t három évre.
8178	Az egyik, úgynevezett bejárós tábor már elkezdődött, illetve a nyár közepén lesz még egy pilisi túra.
8179	Az európai elnökségünk alatt Orbán Viktornak nem harcolni kell, nem sértegetni más országokat, hanem együttműködni ezekkel a nemzetekkel.
8180	A június 14-én kelt 70-es számú sürgősségi kormányrendelet előírja, hogy megszűnik a sürgősségi iratintézés, melyért 10 lejt kellett fizetni, ehelyett normál eljárás szerint ugyancsak 10 lejért, 3 napon belül adják ki az igénylőknek a bizonyítványt.
8181	Vele 20-án találkoztunk Dunaföldváron, ahol már jóval előzőleg meghívásunkat intézte.
8182	Bár a fővárosi közigazgatási hivatal - elfogultságra hivatkozva - a VII.
8183	Ez az autonómia működőképes, mert mindenkinek hasznára van.
8184	Ő pedig egy színész etalon ez köztudott, csak a fanjai nem látnak tisztán a rajongástól elhomályosult tekintetüktől.
8185	5. Engedélyezem, hogy a Buda-Cash Befektetési Alapkezelő Rt. az alap tekintetében a Buda-Cash Brókerház Rt.
8186	Nekem az a javaslatom, hogy a munkába járás teljes költségét le lehessen vonni az SZJA-ból, függetlenül attól, busszal, vonattal vagy autóval jutunk el a munkahelyünkre.
8187	Az Európai Bizottság elnöke, Romano Prodi is az EPP tagja.
8188	A szervezők szerint a megmozdulások részvevői fegyvertelenek voltak és semmilyen radikális csoporthoz nem tartoztak.
8189	Az Andráshida győzelmével nagy lépést tett a bajnoki cím megszerzéséért.
8190	Zavarzin a koszovói NATO- beavatkozás kezdetét követően utazott vissza Moszkvába, kormányának tiltakozásául a szövetségi akció ellen.
8191	A 65 éves elkövetőt a pszichiátriára szállították - tette hozzá a sajtóreferens.
8192	A csoportnak 10 tagja van, és vezetőjévé a szóban forgó tanácsülésen Schwarczkopf Jánost, a község alpolgármesterét választották.
8193	A 94 éves színésznő Nicole Kidmant szeretné látni saját szerepében.
8194	Vagyis a valóság néha az áldokumentumfilmek által ábrázolt borzalmaknál is rosszabb tud lenni.
8195	A házakat "alapvetően 1000 négyzetméteres" területű telkeken építenék fel, hogy lehetőséget adjanak a házikerti növénytermesztésre.
8196	Bővebb információ a lehetőségekről szintén szeptemberben várható.
8197	Minderről Kázmér Judit, a Pannon Lapok Társasága stratégiai ügyvezetője beszélt, aki egyben a Magyar Lapkiadók Országos Egyesületének elnöke is.
8198	1552-ben, Kína partjainál érte a halál.
8199	Ha azonban lenne egy komoly megkeresés, akkor szeretnék távozni" – nyilatkozta a dvsc.
8200	Kiszállni viszont csak a teljes hiteltartozás végtörlesztésével lehet belőle.
8201	Remélem soha többet nem is lesz rá módjuk és ha kiszabadulnak, akkor éhendöglenek.
8202	A tapasztalat ebben az esetben is felülírta a piackutatások eredményeit, jelenleg a németországi forgalom jelentős hányadát a Shell V-Power-eladások adják.
8203	A légynek sem értott soha.
8204	Huszonkét év munkája nem tűnhet el egy pillanat alatt.
8205	Tartós élelmiszert, takarót, fertőtlenítőszert, tisztálkodószert és törölközőt gyűjtenek az árvízkárosultak megsegítésére szerdáig a Néprajzi Múzeumban Budapesten.
8206	Fennáll annak is a veszélye, hogy a félrelépni szándékozó ördögi körbe kerül, úgy érezheti, valaki mással kell bizonyítania férfiasságát.
8207	Az ellenzék amiatt tiltakozott, hogy Viktor Janukovics államfő a duplájára emelte a háztartási gáz árát, illetve 55-ről 60-ra változtatta a nyugdíjkorhatárt a nőknél.
8208	Én nem törődtem a pletykákkal, tőlem mondhattak, amit akartak.
8209	Versenyképes árat ígér a Nissan, de erről bővebben nem nyilatkoztak a japánok: tippek szerint Európában valahol 20 ezer euró körül lehet majd az alapár.
8210	Kikapott a Detroit, jó passzban van a Phoenix, sorozatban harmadszor nyert a Toronto.
8211	Mindig volt egy klubunk, ahol rendszeresen koncerteztünk, pedig kezdetben, a kilencvenes évek elején még nem volt annyi partizenekar, nekünk kellett rájönnünk, hogyan lehet a kezdeti sikereket hosszabb távon is fenntartani.
8212	A dán Preventív Orvostudományi Intézet tudósai több mint 5000 hadköteles fiatal adatait elemezték húszéves koruktól nyolcvan éves korukig.
8213	A vízen vadkacsák ringanak, majd egy szál hattyú közelít: hogy emberekhez szokott, viselkedéséből.
8214	09:29 A súlyos autóbalesetet okozó színész több szerepet kap a színházakban, mint a karambol előtt.
8215	Mennyi ülőhely jut az utasoknak?
8216	Tegnap ő volt a séf, ma kollégájáé a konyha, neki tart eligazítást.
8217	Ebből arra lehet következtetni, hogy a skótok többsége számára az erős skót identitás nem egyenlő az SNP és a függetlenség támogatásával (Bond – Rosie, 2000: 118–122).
8218	Apró, csillogó pohárban vizet is tesznek elébe.
8219	Nem baj de még igy is Ő az egyik legjobb szinésznő!
8220	Most mutatják be itthon az új filmjét, de Amerikában már három másikat kezd forgatni.
8221	Hasonló nagyságrendű összegre lenne szükség a párt óriási irodahálózatának fenntartásához is.
8222	Luzskov egyike volt ama kevés nagyhatalmú vezetőnek, akit Dmitrij Medvegyev orosz elnök tavaly nyilvánosan és megalázó módon felmentett posztjáról.
8223	A Fidesz-MDF és MSZP-SZDSZ közti ideológiai és stratégiai különbözőségeket lépten-nyomon érezni fogjuk.
8224	Ne igyon túl sok kólát!
8225	A ház asszonya, Ibolya nem emlékszik, hogy valaha is ilyen rossz lett volna a helyzet.
8226	Az emisszió-kereskedelmet a résztvevők piaci alapon kívánták megvalósítani.
8227	Leni Riefensthal első száz éve Leni Riefenstahl német rendezőnő idén augusztusban lesz százéves.
8228	Így egy filmes történetté válik, melyet a zárónapon mutatnak be.
8229	Az üvegfeldolgozásból származó hulladék például az elejétől kezdve teljes mértékben újrafeldolgozásra kerül, s immár az üvegcsetermelés gépei által használt olajat is száz százalékban újrahasznosítják.
8230	Ügyvédként évente több mint 23 millió forintot keres, parlamenti képviselőként havonta 1,2 millió forintot kap.
8231	Semmiféle magyar intézményhez nem kötődnek, nem keresik magyarok társaságát, szavazatukat nem etnikai, hanem politikai alapon adják le.
8232	Betiltja az ESP-t az Unió Porsche kisbusz a TH Automobile-tól Városi mikroautót készít az MG Megérkezett a háromajtós Kia Picanto Az összes hozzászólás egy lapon » "A Fidesz elnöke elfogadta, és a színpadon kezet is fogtak.
8233	Fokozza az epetermelést és a gyomorsavtermelést.
8234	Egyébként, legelőször mindig keresem Bolgár Györgynek ezeket az igazságkutató megjegyzéseit.
8235	A latex és a kivi, a mogyorófapollen és a mogyoró, a tehéntej és a tehén szőre között is kimutatható ilyen hasonlóság.
8236	Az apjuk azt mondta, hogy nem dolgozik, mert nem engedi meg a vallása.
8237	Az úgynevezett belső vagy egységes európai piac létrehozása, a piaci szereplők számának növekedése révén, a korábbinál nagyobb versenyre kényszeríti a hazai vállalkozásokat.
8238	» Újabb esélyt kap az iszlám-ellenes szélsőjobb Hollandiában Megjelent: 2010.
8239	A jogszabály az augusztus 20-i nemzeti ünnepen lép hatályba, de csak 2011.
8240	A férfi nem feledékenységből hagyta el a "fejét": olyan gyorsan kellett menekülnie, hogy kiesett a kocsijából a póló.
8241	Mi az akadálya, lányok, kérdeztem tőlük, hogy mi nem csinálunk ilyen minőségű sajtot, mint ők.
8242	Ez nehezíti a gyalogos közlekedést, ráadásul az autók időnként beterítik a járókelőket.
8243	Az első ilyen díjat még 2004-ben Kaposvár kapta.
8244	A mai politikusi gárda lába nyomába sem léphet, mert a politika hivatás és a hivatástudat jelentősebb politikus családokban emberöltők alatt alakul ki.
8245	275. denes Jut eszembe a multkos se szólt bele az EU.
8246	A szerző azt állítja, nem alaptalanul vádaskodik, Letizia Ortiz – egy republikánus János Károly udvarában című mű a spanyol titkosszolgálat, a CNI aktáira épül.
8247	Székesfehérvár - Valószínűleg ősszel fogadja el a parlament az új önkormányzati törvényt, amely átrajzolja a mai állami-önkormányzati feladatok megosztását.
8248	A fenti képen látható ellenőrzőkód: kaposvárnál van a Dunán Rákóczi Híd.
8249	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Megakadt a tű, pancserkém?
8250	A tegnapi megnyitóján mutatta be Simor András, a Magyar Nemzeti Bank elnöke a Hunyadi Mátyás trónralépésének 550. évfordulója alkalmából kibocsátott ötvenezer forint névértékű arany emlékérmet is.
8251	Nem tartom magam túl fontos személyiségnek, valószínű, hogy Magyarországon a miniszterelnök volt a célpont.
8252	Csak ne lenne ennyi akadékoskodo ebben az országban.
8253	A kormányfő élesen bírálta a nyugati médiát és politikusokat, emellett tagadta, hogy Moszkva magához kívánná csatolni Dél-Oszétiát, Abháziát, vagy a szovjet időkben Ukrajnának adott Krím-félszigetet.
8254	A kérdés az van e erre potenciális igény.
8255	Gyakorlatozás közben, a Zách utcai bázison törték össze a Q7-es luxus Audit a Terrorelhárító Központ (TEK) munkatársai.
8256	A külföldi vízgyűjtőn az elmúlt napon átlagosan 3-5 milliméter csapadék hullott, amelynek hatására a térség folyói újra áradni kezdtek - mondta Bodnár Gáspár, a Felső-Tisza-vidéki Környezetvédelmi és Vízügyi Igazgatóság vezetője.
8257	Ennek útja hosszú és göröngyös volt: végzettjeinknek Bukarestben kellett különbözeti vizsgát tenniük, de végül mégis járhatónak és eredményesnek bizonyult ez az út.
8258	Az 1938. november 2-i (úgynevezett első bécsi) döntés értelmében Magyarországhoz 12 ezer négyzetkilométernyi határmenti terület került vissza 1 millió lakossal.
8259	Örömmel voksolnának egy mértéktartó jobbközépre, mely feltartóztatja a szélsőjobbot, és folytatja az európai modernizációt.
8260	Schmitt nem érti az őt ért támadást, hiszen amikor legutóbb a MOB elnökévé választották, ő már a Fidesz alelnöke volt.
8261	Érezhettük, hogy sokan vagyunk még itt, a Partiumban.
8262	Ritli László elismeréssel szólt az alapítvány munkájáról, és megígérte, hogy székházat próbál szerezni.
8263	Baltazár Péter, a Kikelet elnöke szerint hazánkban egyedülálló kezdeményezésről van szó, amelyre meghívást kaptak a helyi óvodák, iskolák nebulói is.
8264	1971–76 között elvégezte a Moszkvai Nemzetközi Kapcsolatok Egyetemét.
8265	A Fidesz erdélyi politikai projektje (magyar hangja Szász Jenő) annyira megbukott, hogy alternatíva-vadászat indult: így néz ki a béke Fidesz oldalról.
8266	A megyéspüspök ünnepi beszédében kiemelte: a keresztény értékekkel átszőtt kultúra évszázadokon át meghatározta Magyarország életét.
8267	A Média Centrum végleges használatbavételéig a régi honlapnál megszokott hagyományos "kézi" módszerrel publikáljuk a honlapra a friss híreket.
8268	Remélem, hogy ez és az ő hozzászólása meg fog maradni a vélemények között.
8269	Engem például, aki Dunavarsányban lakom, nem érdekel, hogy a Lánchidat éjjel kivilágítják-e vagy sem, felmerülhetne a kérdés, hogy miért az én pénzemből világítják ki, miért nem csak azéból, aki nézi.
8270	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Kedves magyar!
8271	” Pedig valójában semmifél újdonságot nem láthattunk: a MÖM által összecsődített és Budaházyék által feltüzelt radikálisok csak a szokásos katonásdit játszották.
8272	Ennek ellenére dobogóra várom a négyest" – szólt egy újabb pihenő alatt Vécsi Viktor.
8273	Nem szurtam én meg tsókolom, csak véletlenül beleesett a késbe, aztán felállt és még háromszor.
8274	Mert úgy tűnik, — Sajnos, a látszat csal.
8275	Az elmarasztaló ítéletektől való félelmükben sokan peren kívül megegyeztek a lengyel születésű férfival, aki így több ezer dollárt keresett két év alatt.
8276	Mi kellett volna a továbbéléshez?
8277	Gyuricza Ákos, az Év élelmezésvezetője Beszélgetés Gyuricza Ákossal, aki részt vett többek közt a kórházi élelmezést javító kormányrendelet előkészítésében. A tavalyi év élelmezésvezetőjének választotta a Magyar Dietetikusok Országos Szövetsége.
8278	A nevezetes szexjelenet sem mentes az agressziótól, és csak az utolsó pillanatban derül ki, hogy valójában mit is láttunk.
8279	Sajnos egyszerre nem tudtam hosszú ideig mindkét sportágat felvállalni, s így amikor bevettek válogatottjába, a fociról le kellett mondanom.
8280	Elképzelése szerint külön folyószámlát kell nyitni ezeknek a pluszösszegeknek, a pénz elköltéséről pedig a tanácsnak kell döntenie.
8281	Ezek a fiatalok azonban tanulmányaik során tömegkommmunikációs-dokumentatív, valamint a művészi felhasználáshoz szükséges alapismereteket is, számukra az ittlét szakmai gyakorlat is volt egyben.
8282	Jóságát és szeretetét Fia, menye, unokái: Itala és Kinga (7601235) Az elmúlás örök fájdalmával gondolok halálának hetedik évfordulóján.
8283	Önmagában a Touro Mobile Pro hordozható meghajtó és a Touro Desk Pro külső merevlemez első ránézésre bár nagyon szimpatikus, az USB3.
8284	A vérvételt végző orvos enyhén ittasnak minősítette a klinikai tünetek alapján.
8285	A "szétesés-elméletről" hosszan el lehetne értekezni.
8286	Az Indotek Group a „B” kategóriás ingatlanpiac növekedését hosszabb távon a hazai kis- és középvállalkozások következő években várható megerősödéstől várja, mivel a jelenlegi bérlők 75 százaléka is ebből a szegmensből érkezik.
8287	Az unió aránytalannak minősítette a döntést, és kérte a felülvizsgálatát.
8288	Kiemelt beruházássá nyilvánította a kormány az ócsai szociális házépítési programot.
8289	Ô pedig, bárhová megy áruért, készpénzben és pontosan kell hogy fizessen, ha máskor is kapni akar.
8290	Győr-Ménfőcsanak - Esti vendéglői beszélgetések hangulatát idézi Szabady János helytörténeti kutató új kiadványa.
8291	Éjfél tájban, a házon kívül levegőző öt fiatal mellett két autó állt meg, az autókból kiugráló szerb fiatalok szó nélkül ütni kezdték őket, majd még újabb két-három autó érkezett szerb fiatalokkal, akik bekapcsolódtak a verekedésbe.
8292	S nem utolsó sorban a lehetőséghez, mert ingyen propaganda helye lesz a trissen összetolt pártjának.
8293	Gondútam visszamék az árányhálhoz, es meghálálom neki.
8294	A 24 órás kategóriában pálya- és magyar korosztályos csúccsal, 232 kilométert teljesítve országos bajnok lettem.
8295	A cikk a hirdetés után folytatódik Olyan teljesítményösztönző rendszert fogunk kidolgozni, amely a fiatalokat, valamint az intézményeket anyagilag is érdekeltté teszi a versenyképes képzésben.
8296	Még a tanárok is dolgoztak.
8297	Pula – Isztria legnagyobb városában, Pulán tartotta soros ülését április 16-án, szombaton a Horvátországi Magyar Kisebbségi Tanácsok (Önkormányzatok) és Képviselők Koordinációja, a HMDK Isztria megyei alapszervezetének székhelyén.
8298	Ennek a projektnek köszönhetően lehetett például világbajnok 110 méteres gátfutásban Liu Xiang.
8299	Nagyon szép és jó, hogy aggódtok a környezetért.
8300	Az Adria földgázvezeték (TAP) projektet előkészítő konzorcium a minap olyan javaslatot tett, aminek értelmében a vezetékprojekthez köthetően megduplázná görögországi beruházását.
8301	Nem a párt-hovatartozás számít, hanem a becstelenség!
8302	A fertőzötteknek több mint 80 százaléka 30 éven aluli.
8303	Éljek inkább szegényebben, de becsületesen, és nyugodtan!
8304	A háromajtós Suzuki Grand Vitara 1.9 literes dízel tartóstesztje Budaörsről indult és a babák városában, a németországi Waltershausen-ben ért véget.
8305	1972-ben született Szentesen, Csongrádon nevelkedett, és jelenleg is itt él.
8306	A MÁV és a rendőrség szakemberei megkezdték a baleset körülményeinek vizsgálatát.
8307	Az amerikai meteorológiai szolgálat egyik munkatársa egy GPS eszköz segítségével számolta ki, hogy a fiú 400 métert utazott a tornádó belsejében.
8308	A Ligakupa győztese egyébként automatikusan indulna az Intertotó-kupában (ahol a magyar indulóra kazah ellenfél vár), azonban a finálé előtt mindkét csapat jelezte a szövetség felé, hogy lemond erről a lehetőségről.
8309	És a világunkba, hétköznapjainkba beszűrődő fények is olyan műviek, éjszakaiak, kettőzőek és kettőzöttek.
8310	A rádiókapcsolat során - amelyet rögzítenek, és később az társaság, valamint az űrturista honlapján is meghallgatható lesz - tudományos, személyes és vicces kérdéseket is feltesznek az amatőrrádiósok.
8311	A szimbólumokkal kapcsolatban bekerül az alaptörvénybe, hogy a hivatalos zászló színei közül a piros az erőt, a fehér a hűséget, a zöld a remény jelképe.
8312	Ezek a gépkocsivezetők nem gondoltak rá, hogy egy életet oltottak ki.
8313	Az összes hozzászólás egy lapon » Mit gondounk mi itt, a Gárda mégsem az InKal!
8314	Ilyen például a gazdasági kormányzás, valamint Románia és Bulgária schengeni övezethez való csatlakozása.
8315	Legalább kétszáz különféle méretű hüllő tekergőzött, sziszegett körülöttük.
8316	Az Inter vezetőinek a célja, hogy már most visszahozzák a városba Kakát, de ha ez nem sikerülne, akkor legkésőbb a nyáron kék-feketébe öltöztessék a brazil zsenit.
8317	Olyan kommunikációs eszközök biztosítása is kötelező, amelyek lehetővé teszik a kapcsolattartást a kísérővel, vagy a gépkocsivezetővel.
8318	A nők 70 százaléka panaszkodott, hogy nehezen jegyzi meg a viccek poénjait, míg a férfiaknál ez az arány csak Az 1950-es években Róma a romantika szimbóluma volt.
8319	Berényi Dénes, az Apáczai Csere János Alapítvány elnöke Az értelmiség szerepe a szakoktatásban témával tartott előadást.
8320	A Kis-Küküllő mentén fekvő faluban, ahol 1985-89 között hirdette az igét, az ünnep estéjén mindig elvették a villanyt.
8321	A válaszadók ötven százaléka szerint 1996 óta Romániában a románok és a magyarok között csökkent a feszültség, köszönhetően többek között az RMDSZ elmúlt ciklusban betöltött kormányzati szerepének.
8322	A Pro Recco idegenben vágott vissza az Egernek, a Vasas Kotorban maradt alul két góllal.
8323	Keszthelyi úr hazament, aludt a cikkre egyet, s másnap visszavitte Baranyi Pálhoz az írást.
8324	Na, persze, ha beengednéd egy nagyobb könyvtárba, nem biztos, hogy fél napot túlélnének József Antillán.
8325	Annyiból NEM követett el hasonlót, hogy az nem hátulról történt, véleményes, hogy egyáltalán szabálytalanul ütköztek-e, és kiállítás + végleges fegyelmi lett a vége.
8326	A hatodik alkalommal megrendezett Verzión a leglátogatottabb külföldi film szintén a Burma VJ volt, míg a magyar alkotások közül Gazdag Gyula Magyar krónikák című filmjére voltak a legtöbben kíváncsiak.
8327	Solt Tamás szerint a rövidített munkaidő alkalmazásával amúgy nagyrészt kezelhető a darabszám kiesés által generált helyzet, ugyanakkor más eszközökkel is törekedniük kell a költségszint javítására.
8328	Amennyiben a költségcsökkentésen túl a lehető legnagyobb egészségnyereség elérése is célunk, úgy véleményem szerint talán kielégítőbb lenne szakmai és finanszírozási protokollok alkalmazása.
8329	Illés Zoltán elmondta: a leváltott vezetők helyére nagy tapasztalatattal rendelkező, régóta a környezet- és természetvédelem szakterületein dolgozó embereket kíván kinevezni.
8330	Akit túlságosan is lehúz az Arcade Fire és Spike Jonze disztópikus jövőképe, annak mindenképpen ajánlom az úgyszintén ingyenesen megtekinthető werkfilmet.
8331	Egyúttal azt javasolják, hogy a kontinens népei közösen harcoljanak a „szociális árudömping, valamint a globalizáció romboló hatásai ellen”.
8332	Komoly erősítésekkel "rukkoltak elő" a felkészülési időszakban az I. ligában szereplő teremlabdarúgó csapatok.
8333	Két pénztárat számolna fel a PSZÁF Mekkorák ezek az izék egyáltalán?
8334	Nem kérdés, melyik motor lesz a legkelendőbb Magyarországon.
8335	Szép emlékét őrzi bátyja, János, valamint Gyula és Éva családjukkal együtt.
8336	A választ Katona Gyulától, a körzet önkormányzati képviselőjétől kértük.
8337	Cirákon az iskola egyik épületében még ma is tartanak órákat.
8338	Nyilatkozatában az energiaszakértő is megerősítette az államtitkár bejelentését, amely szerint a fogyasztói gáz 40 százalékos drágulása a már életbeléptetett 25 százalékos emelést fogja kiegészíteni.
8339	Ekkora áremelésre természetesen a biztosítók szövetsége sem számít, a kormány által javasolt elenyésző emelések azonban szerintük elsősorban az ügyfeleket károsítják, hiszen a biztosítóknak nem lesz elég pénzük a károk rendezésére.
8340	Úgy tűnik, a szőkeségek hamarosan teljesen az ujjuk köré csavarják a villa egykori okostojását, aki természetesen nagyon élvezi a helyzetet.
8341	AUSCHWITZ — Morbid videót tett fel az internetre egy zsidó származású ausztrál nő, Jane Korman, aki családjával végigtáncolja a zsidó népirtás összes helyszínét.
8342	A Virtuális Kampusz négynyelvű, online tananyag moduljai beépülnek az egyes intézmények képzéseibe, a projekt középtávú célja, hogy a képzést elvégző hallgatók a partnerintézmények közös, egymás által elismert diplomát kapjanak.
8343	Az előterjesztő liberális párt frakcióvezetője az expozéban elmondta: a Reformszövetség programja az egyetlen létező és valós válságkezelő program, ezért azt támogatni kell.
8344	A párt ifjúsági szervezete attól tart, hogy a kimondhatatlan nevű énekesnő 29-i koncertje túl nagy feszültségeket szít és ez árthat a 31-i Maláj Függetlenségi nap fényének és méltóságának.
8345	Az Opel sofőrje megsérült, és még a tűzoltók kiérkezése előtt kiemelték a kocsiból.
8346	A tragédia végül azért nem következett be, mert az ügyeletes szolgálatvezető időben kapcsolt, és rádión értesítette a halálba rohanó vonatok masinisztáit, hogy azonnal álljanak meg.
8347	Hidvégi János ellenőrző becsüs rámutat: a zálogházak a hitelkihelyezésből élnek.
8348	Azon is merek csodálkozni, hogy nem pirult el a lap szégyenében ennyi tudatlanság láttán.
8349	Így az önkormányzat 7 milliárd forint bevételtől esik el évente, ami elsősorban az ellenőrzés hiányosságaira vezethető vissza.
8350	12.30 órakor lesz a megnyitó, alig fél óra múlva, 1 órakor gurul az első golyó.
8351	Temetése június 26- án 14 órakor lesz a remeteszegi temetőben.
8352	Például minek ezután költséges választásokat tartani, ha Paul minimális kiadások mellett is tévedhetetlenül megmondhatná, hogy ki a győztes.
8353	Az is biztos, hogy a jó teljesítményre többen kiváncsiak, ezt szeretnénk elérni.
8354	A projektben négy pécsi általános iskola és egy gimnázium vesz részt.
8355	A vizsgázó a rendelkezésére álló időt tetszése szerint oszthatta meg az egyes feladatok között és azok megoldásának sorrendjét is meghatározhatta.
8356	A klipet a német televíziócsatornák játsszák, de – tekintettel a szexuálisan túlfűtött tartalomra – csak este kilenc után.
8357	A férfi emlőmirigy megnagyobbodása ritka, és megjelenésének egyelőre nem ismert az egyértelmű oka.
8358	Harmadik mérkőzését is elbukta a magyar női kosárlabda-válogatott a lettországi Európa-bajnokság B-csoportjában.
8359	A 31-23-as végeredményt hozó találkozón a győztes francia gárdából Karabatic tűnt ki a maga 11 találatával.
8360	"Ahogy azonban gyengül a Fidesz és erősödik az MSZP, oldódik a félelem.
8361	A másság mögött a valamikori céhes város hangulatát idéző természetes anyag, kovácsoltvas, művészi megformálás, gondos kivitelezés, a városképhez illő stílus.
8362	A választási eredményeket elemző megfigyelők helyesen mutattak rá, hogy a népszavazás kimenetelét leginkább a jobb megélhetési lehetőségbe vetett hit befolyásolta.
8363	! mankapunka már írt izgalmasat, amikor mankapumpa néven az egyik vb meccsnek ő volt a szakkommentátora, és korábbi hozzászólásaiból válogattak, na az vicces volt, tényleg ritka nagy ökörségeket hord össze Mankapunka!
8364	Állítólag -legalábbis a helyiek több helyen is azt írták a neten- nem öngyilkos lett, hanem a TÖBBI FAJTÁRSA felakasztotta, mert ő nem akarta bántani a kislányt.
8365	Az önkormányzat sokáig halogatta a döntést, mert azt remélte, maradásra tudja bírni a rendezőt.
8366	A páciensnek is tevékenyen részt kell vállalni saját energiaszintjének megnövelésében, a segítséget nem elég elfogadni, készen kell állni lélekben és testben a változásra, a változtatásra.
8367	A ház átgondolt belső terekkel rendelkezik.
8368	Fehér Mária, a 7-es iskola tanítónője által vezetett csoport látványos karácsonyi jeleneteket adott elő a "nagyérdeműnek".
8369	Nem izgat Liptai Kaloria-ahogy valaki szellemesen megjegyezte- meleg haverok sem.
8370	Aztán egyikük, egy hatalmas termetű, kigyúrt fiú odament hozzá és szabályosan kiemelte a padból úgy, hogy a lába nem érte a földet.
8371	Miközben már készül vissza Moszkvába, a csapatához.
8372	A Nestlé szerint valószínű, hogy a csoporthoz tartozó cégek a nácik által megszállt országokban kényszermunkásokat alkalmaztak, bár a II.
8373	A különbségnek első hallásra talán nincs túl nagy jelentősége, hiszen mondhatnánk, hogy a lényeg az, hogy az euró megerősödött a dollárhoz képest.
8374	Idén ezt még nem közelítette meg, de nem is volt rá szüksége, mindhárom versenyén könnyedén lett első.
8375	A Magyar Vöröskereszt és a Tesco az idei tanévkezdéskor is megszervezi közös tanszergyűjtő akcióját, ezzel segítve a rászoruló gyermekek iskolakezdését.
8376	Ott viszont jól élnek.
8377	Kiszel Tündikét hozzá képest szeretem.
8378	Nagyon jó pasi vagy, csak egy kicsit beképzelt.
8379	1 oldal terjedelemben, egyetemi/főiskolai oklevél és az index másolata, középiskolai érettségi bizonyítvány másolata, nyelvvizsga-bizonyítvány másolata, 2 db megcímzett és felbélyegzett boríték, a pályázati díj befizetését igazoló csekkszelvény másolata.
8380	Vihar okozta károk elhárításához 579 alkalommal vonultak a tűzoltók.
8381	Nézze meg három szépség képeit, videóját!
8382	Egy kétéves gyermek halálát az influenza B-vírusa okozta.
8383	Én úgy gondoltam a Bence továbbjut, ha én nem is, de így azért én meglepődtem, de boldogok vagyunk.
8384	A Renault ezzel a Volvo legnagyobb egyedi részvényese lesz.
8385	A harmadik esetben a cégvezetés vállalta, hogy a követelések 30 százalékát megtéríti, negyedévenkénti törlesztéssel, másfél év alatt.
8386	Lakatosra már számíthatok, és Perincsics is részt vett egy-két edzésen, elképzelhető, hogy ő is pályára lép.
8387	Apponyi Albert, a magyar küldöttség vezetője csak 1920.
8388	Ezt követően a hiánypótlási felhívásnak a felügyelethez 1998.
8389	Massachusetts állam történetében Laura Lundquist a legidősebb személy, aki ellen valaha is gyilkosság miatt vádat emeltek, és lehet, hogy sosem kerül bíróság elé, mert védője várhatóan megkérdőjelezi majd beszámíthatóságát.
8390	Arra emlékeztetett, hogy a szocialista párt 180 forint körüli árfolyamnál adta át a kormányzást.
8391	Délután négy óra után, amikor elállt az eső, az utcán megélénkült a forgalom, és hirtelen megteltek a szavazóhelyiségek.
8392	Mert ezt így gondolja az állami és pártnacionalizmus, a dőltagyú.
8393	Mindenki tudja mi a helyzet ott.
8394	Meg azért szegény marhákért is aggódom, szerintem nem szép dolog egy élőlényt kibelezni.
8395	Ajánlom minden gyakorló és jövőbeni politikusnak.
8396	Mindenesetre szeretem az írásaid,nyersen őszinték,de véletlenül sem bántóak.
8397	A lakásból nem tulajdonított el semmit, csak kitakarította.
8398	” Most jó, most jó – Esterházy: 3-0!
8399	Akkor úgy bukkantak a bűnözők nyomára, hogy a csempészek hajója a viharban felborult, és a bálák, amelyekbe a kábítószert rejtették, a vízbe estek.
8400	A nyilvános állomások üzemeltetése egyébként veszteséges, de ez részben a rongálások számlájára írható.
8401	Az a kérésünk, hogy találjanak más megoldást.
8402	Az például nyilvánvaló, hogy a sztárok élete merő móka és kihívás, ha nem ügyel rájuk állandóan egy pótpapa – vagyis szakítanak mentorukkal és útra kelnek.
8403	Egy pénteki lapinterjúban Angela Merkel hangsúlyozta, hogy nem ért egyet Recep Tayyip Erdogan követelésével.
8404	Ez érthető is volt, mert az új hit természetéből ki akarta vetkőztetni a magyart.
8405	Ezek egyike a magától értetődőnek látszó NE ÖLJ!
8406	Mit vár el az új kutatócsoportjától?
8407	"A szemünkkel és a szívünkkel" Száz éve, 1908.augusztus 22-én született Henri Cartier-Bresson.
8408	A világ továbbra is ámult, amikor Párizsban a Tibet szabadsága ellen tüntetők eloltották az olimpiai lángot, mely soha nem fordult elő a játékok történetében.
8409	M. Gy.: Úgy érzem, hogy igen.
8410	Csakhogy nem kosár, hanem egy kartondoboz az, amely­ben szárított hús helyett zacskós kínai levest, chipset s többdoboznyi ázsiai édességet szállít.
8411	A 23 körös verseny folytatásában azonban a nem százszázalékos állapotban levő, az Aprilia gépével bajlódó Talmácsi visszacsúszott a 12. helyre, majd a 14. pozícióban intették le hat körrel a vége előtt, amikor is az eső miatt félbeszakították a viadalt.
8412	A plenáris ülésen húsz beszámoló adott körképet a magyar kulturális életről az anyaország, a Kárpát-medence, valamint a nyugati szórványok országaiban.
8413	A dpa német hírügynökség adatai szerint jelenleg még 15 európai van az emberrablók fogságában: tíz német, négy svájci és egy holland.
8414	A civil szervezetek ezen a téren nem tehetnek semmit, s az állam sürgető feladata lenne a gyakorlat megreformálása.
8415	Jut eszembe mért nem játszák be a Jerzynek amit Gigi róla mondott,hogyha kint lennének simán elmenne Jerzy mellett?
8416	Nagyon drága ügyvédem van, Magyarország legjobbjai között szerepel, úgyhogy mindenki felkötheti a gatyáját, és ezt lehet fenyegetésnek venni!
8417	De őt még fel kell nevelnem, és talán nem mernék még egy gyereket vállalni a szorongó lelkemmel.
8418	Egy férfit garázdaság miatt, egyet pedig azért állítottak elő, mert ellenszegült a rendőri intézkedésnek, a rendőri felszólításnak nem tett eleget.
8419	Arra a kérdésre, hogy minek vallják magukat, azt válaszolták, mindkettőnek.
8420	Jómagam 1979 óta lakom a Havanna lakótelepen ekkor voltam 8 éves.
8421	A mostanáig utolsó, 1992-es vendégszereplés alkalmával 3–0-ra nyertek a magyarok.
8422	Az Újpest birtokvédelmi eljárást kért, és ezt megnyerte, azonban a pályát víz- és gázhasználat nélkül kapta volna vissza.
8423	Egy főtéri üzletben már sikálni készültek.
8424	Én ellene vagyok az ilyen bérezésnek.
8425	A vád szerint hat szcientológus és az egyház franciaországi szervezete magas pénzösszegeket csikart ki tagjaitól.
8426	A portálon olvasható cikk szerint a település vezetője íróasztalánál ülve éppen a leveleit olvasta, miközben irodájában szakemberek a riasztó rendszer karbantartását végezték.
8427	Lehet, hogy más környező országbeli nemzeti bankok is, de erről nincsenek pontos adataink.
8428	Három sor szőlőnk van, a bort a család használja el.
8429	4. A Tőzsde hivatalos nyelve a magyar.
8430	De ezt Te úgysem érted! azt sem tudod ki volt igazából Vazul!
8431	Dupka Nándor, a szövetség elnöke a magánvállalkozásról, illetve cégbejegyzésről tartott előadást.
8432	Az összes hozzászólás egy lapon » Tisztelettel a jövedék törvény többek között a dohánytermék, s ennyi innen értelmezőszótár, hogy mi a dohány és mi a termék.
8433	Görögországban a napok óta tartó sztrájk miatt komoly benzinhiány lépett fel.
8434	Alkoholt persze nem szabad fogyasztani a barlangban, mert abból tragédiák származhatnak.
8435	Nézőpont - Paráznaság és gyorshajtás Nézőpont – Paráznaság és gyorshajtás Nincsenek hozzászólások a témához.
8436	A fiatalok elmondták, voltak Budapesten és Pannonhalmán, de megismerkedtek Fehérvárral is, ahol többségük először járt.
8437	A jövőben a Graphisoft SE kizárólag a saját honlapján, illetve a BÉT honlapján publikál.
8438	A szeptemberi adat magasabb bázishoz igazodik, mint az augusztusi.
8439	21 igen és 2 nem szavazattal döntöttek a képviselők az új zászlóról szerdán.
8440	Erőteljes alkalmazkodás zajlik a piacon: a szereplők elsődleges feladatává a meglévő portfólió kezelése vált, és bár nem ment csődbe egy lízingcég sem, többen kivonultak egyes területekről.
8441	Horthy István kormányzó-helyettes a második világháborúban innen indult el a frontra, ahol légi baleset következtében meghalt.
8442	Ez alól csak vámhatósági engedéllyel rendelkező adózók mentesülhetnek.
8443	A Gömörhorkára utazó hölgy elmondja, ő július elsejétől jár a Safari-busszal, az SAD ugyanis a nyári szünidő alatt nem volt hajlandó olyan autóbuszt indítani Rozsnyóról, amellyel reggel hét órára beérhetett volna munkahelyére, az SCA papírgyárba.
8444	Vagy térjünk rá az Underworld 2. filmre, ahol egy másik magyar volt modellünk domborított harci jelenetben.
8445	Legyenek azt hiszem én vagyok az egyetlen széles e hazában, akinek nem tetszett a menyasszony ruhája.
8446	Josh szinte kettéharapta a nyelvét, ennek ellenére úgy ült a tévé előtt, mintha semmi sem történt volna" - számolt be az anyuka.
8447	A katolikus egyház világi képviselőjének tájékoztatója Minden plébánia fog kapni egy ún.
8448	A gyáva hazug Orbán nem fogadta a dalai lámát.
8449	Mi annak idején együtt játszottunk.
8450	01.17-én egy szentlőrinci lakos bejelentést tett, hogy a délelőtt folyamán egy ismeretlen személy bent járt a nyitott lakásában, amikor kérdőre vonta a személyt, az megfordult és távozott a lakásból, onnan semmit sem sikerült eltulajdonítania.
8451	Az építkezések tekintetében egy ponttal csökkent az index.
8452	A UNHCR sürgetett minden országot, hogy tartsák nyitva határaikat a vérontás elől menekülő emberek előtt.
8453	14 egyházat ismer el az Országgyűlés Elfogadta a Ház keddre virradó éjszaka az új egyházügyi törvényt, amely 2012.
8454	Fogyasztóvédelmi tanácsok: mire érdemes figyelni a hitel felvételekor?
8455	A napilap csütörtöki számában megjelent cikk ismerteti: a dokumentum szerint a kétszáz, biztos leépítésre szánt munkatárs felét a gyártási területről, harmadát a műsorkészítésből, 38 embert pedig az adminisztratív állásokból bocsátanának el.
8456	Az euró bevezetésére az első gyakorlati lépéseket 2004-ben tette meg Pozsony.
8457	Azért nagy önbizalmat adott, amikor Várkonyi Zoltán azt mondta, hogy nekem jelentkeznem kell a színművészeti főiskolára.
8458	A piac jelenlegi műszaki állapotában nem felel meg a kor elvárásainak, a törvényi előírásoknak és az érvényes szabványoknak sem - derül ki a városvezetés közleményéből.
8459	Mit tehetek, dolgozok tovább.
8460	A héten a vártnak megfelelően 6%-os szinten tartotta az irányadó kamatlábat a Magyar Nemzeti Bank monetáris tanácsa és a döntés most is egyhangú volt.
8461	Ugyanakkor előfordulhat, hogy egyre fegyelmezettebbek a honi focihívek.
8462	Egyedül téged nem volt képes megtéveszteni és most népnevelő módjára rávezetsz minket a fényes ösvényre.
8463	A szombati párbajnál egyértelmű volt, ki a gyengébb.
8464	˝Két éve egy-egy millió forintból szereltettünk fel sebességmérőket a faluba: sokan lefékeznek ezt látva, ám nem mindenkinek használ a figyelmeztetés˝ – állítja Bognár József, Győrújfalu polgármestere.
8465	Mind a válogatottban, mind a Dunaferrben meghatározó tényező.
8466	Az eddigi adatok szerint három párt, a Jobbik, a Fidesz és az MSZP indított mind a 176 egyéni választókerületben jelöltet, így ezek a jelölőszervezetek biztosan állíthatnak országos listát.
8467	Aggasztó, hogy ezt belgazdasági intézkedésekkel nemigen lehet elhárítani.
8468	Az önkormányzat tulajdonrésze a befektető tőkeemelései és az egymás közti üzletrészeladások hatására azóta 28,4 százalékra csökkent; az Öböl XI.
8469	Elsősorban az, hogy a román állam hagyjon föl az etnikai diszkriminációval, az ortodox egyház pedig hagyjon föl az idegenellenes gyűlöletkeltéssel, hagyjanak föl az etnikai arányok mesterséges megváltoztatásával, tartsák be szerződéseiket, ígéreteiket.
8470	A kiutalt összegek nagysága egyelőre a feliratkozott páciensek számától függ.
8471	Ennek érdekében szakértőket kértek fel, hogy felértékeljék az üzemet, és ennek a költségeit az Azomures megtéríti.
8472	Mind a hét régióban történtek beruházások.
8473	Az előírások nem vonatkoznak az ún.
8474	Az infúziók – amelyek többnyire az onkológiai, hematológiai osztályokra kerülnek – veszélyes anyagok.
8475	Hát, végülis a karácsonyfát, gyertyagyújtást sem sorolnám az "ősi magyar hagyományok" közé, ezek is "behozott" dolgok, úgymond "ránk erőltetett", sőt, anno.
8476	Kizárólag a pozitív és történeti jog előtt hódolnak, és a természetjogot az üres, gyakorlati érték nélküli spekulációk és az álmok birodalmába száműzik.
8477	Azért mert színész, a törvények rá is vonatkoznak.
8478	A Gera Zoltánnal felálló Fulham hazai pályán gólnélküli döntetlent játszott a Tottenham Hotspur csapatával, így a két csapat között megismételt mérkőzés dönt majd a továbbjutásról.
8479	Gyászoló leánya, Emese, veje, István Megrendült szívvel tudatjuk mindazokkal, akik ismerték marosszentkirályi lakos életének 62. évében hirtelen eltávozott szerettei köréből.
8480	Katikaa: neked meg tegnap leírtam részletesen az előzményeket, de mégis csak továbbra is egy oldalon tudsz csak lenni.
8481	Zamárdi - Csinos lányokat tapiztak és masszíroztak a hazai hírességek az ország leghosszabb masszázsláncában.
8482	A zárka orvosa küldőcédulával a Megyei Kórházba irányította, ahol igazolták: a prefektus fia régi betegük.
8483	Két gyermekem van, lányom angoltanár, fiam pedig számítógépes szakember.
8484	"komoly a vállalkozók érdeklődése a befektetési lehetőségek iránt" :))) Pétör, nem kellöne felvönni egy kommunikációs szakömbert?
8485	De hangsúlyozom,h a gyerekek nem lehetnek egyedül a Sanyival az udvaron.
8486	Bár a második pillért megerősítené a Radicova-kormány, a harmadik pillérében történő nyugdíjtakarékosságot - a január 1-jével életbe lépő megszorító csomag részeként - már nem támogatja, ugyanis adó- és járulékkötelessé tette az ide befizetett összegeket.
8487	A B csoportban a Maradona vezette Celeste simán hozta a 9 pontot, könnyedén nyerve a csoportot, míg második helyen Dél-Korea végzett, amely az utolsó fordulóban a csalódást okozó Szuper Sasok kihagyott helyzeteinek köszönhetően jutott tovább.
8488	Eurovíziós Dalverseny: döntőbe várja magát Ádok Zoli Ádok Zoltán megy az Eurovíziós Dalversenyre Ki énekel majd az Eurovíziós Dalversenyen?
8489	Még az sem lágyította meg kőkemény szívét, hogy Dopeman és utastársai azért érkeztek, hogy segítsenek.
8490	Rágalmaznak, mellébeszélnek, csak hogy ne az eredeti kérdésről, a síbolási előkészületeikről essék szó.
8491	Nem először és vélhetően nem utoljára.
8492	Frank Kratovil marylandi demokrata képviselő is nem szavazatait emlegeti a hirdetéseiben.
8493	Kenneth Rodrigez segített egy kislánynak, hogy ujján pörgesse a labdát, Kris Marcus Bruton - művésznevén Apollo - pedig táskát csent egy hölgytől, akit aztán megtáncoltatott a parketten.
8494	Ugyanakkor kevesebbet fizet az, aki vezetés közben mobilozik.
8495	Itt fogadták a követeket, itt temetkeztek.
8496	A marihuána legalizálásával kapcsolatos, rendszeresen felmerülő témáról is kikértük a véleményét.
8497	A lényeg az, hogy a végén a 'h' és a 'tlm' között ki kell ütni a közt, különben nem működik a link.
8498	Joshua Bolten, a Fehér Ház kabinetfőnöke szerdán is egyeztetett republikánus szenátorokkal, akiket azonban nem tudott meggyőzni a mentőcsomag támogatásáról, makacs ellenállásba ütközött.
8499	A mostani hangfelvételből kiderült, a Lázár csemetének is van "svájci betétje".
8500	Megjegyezte, hogy Vaja és Vásárosnamény között alapépítményében autópálya-jellegű lesz az út, a forgalom szempontjából viszont autóútként működik majd.
8501	Hát azt azért ne várjuk el tőlük, hogy az út elején egy rendőr figyelmeztet, "vigyázzon 200 méterrel távolabb mérnek".
8502	Sajnos, a vezetők komolytalansága miatt nagyon sok ifjúsági mérkőzés lejátszatlan maradt a megyei bajnokságban, emiatt meg is szüntettük.
8503	A Graphisoft R&D Rt. saját részvény vásárlására adott megbízást 2001. április 05., csütörtök, 06:00 A Graphisoft-csoportba tartozó Graphisoft R&D Rt.
8504	Ez az autópálya Szekszárdtól délre teljesen haszontalan, elkerüli Pécset, mindenki a hatoson jár.
8505	Ha valaki pedig szegény és nem áll otthon kötegben a húszezres a szekrényben akkor csak az állatorvos jóindulatában bízhatunk.
8506	Életét vesztette egy 20 éves fiatal a Lája-esésnél, azaz a Cascada Valul Miresei-nél, a Kolozs megyei Havasrekettyén.
8507	Nyolc — kezet mosok, és már végeztem is.
8508	1993 óta így épül fel a magyar katolikus egyházszervezet: négy érsekség, azaz főegyházmegye és tíz püspökség, vagyis egyházmegye.
8509	Hídpillért festett össze két fiatalember a 6-os úton szombat este Pécsett.
8510	Maros megyében például, kizárólag a Nyárád, illetve a Küküllő menti magyar gondok.
8511	Pályára léptek a magyar válogatott tagjai ványi Dalma és Fegyverneky Zsófia is.
8512	Kisgyerek koromban sokszor aludtam náluk, emlékszem, ahogy imádkozni láttam.
8513	Most ez a helyzet megváltozik, ezért az adószakértő kötelezővé tenné az önkormányzatok számára, hogy elektronikus úton lehessen benyújtani hozzájuk a bevallást, vagy legalább ilyen módon kitölteni a papírokat.
8514	Négy éven át itt ebédeltem és vacsoráztam, és azt gondoltam akkor, hogy ez az iskola a házam, az otthonom, a hozzátartozóm, én azóta is köszönök ennek az iskolának, és hallom, amint az iskola is visszaköszön nekem.
8515	A küszöbön a pápa átvette az Evangéliumok könyvét, s csak ezután haladt át azon a kapun, amely magát Krisztust jelképezi (a kaput, amelyen az ember átkelhet a bűn birodalmából, elérve az isteni kegyelemhez).
8516	Hangsúlyozta, hogy a magyar történelemben mindig voltak olyan törtető személyek, akiknek nem volt ugyan se istenük, se hazájuk, de fondorlatokkal sikerült a nép élére állniuk.
8517	A spanyol szövetség (RFEC) januárban még egyéves eltiltást helyezett kilátásba, ám néhány héttel később a kerékpáros által benyújtott bizonyítékok elemzése után ejtette a doppingvádat ellene.
8518	Előszőr díjazzák a nem dobogósokat, egészen a hatodik helyig.
8519	Büntetésül kukoricán kéne térdepelnie néhány évig.
8520	Ezért személyesen Salva Kiir elnök rendelt el "szigorú vizsgálatot" a rendőrségen belül, és utasította a testületet a letartóztatottak azonnali szabadon engedésére.
8521	A nemzetközi pénzintézet azzal számol, hogy az Egyesült Államok hazai összterméke 2000-ben 5,1%-kal nő, míg a bővülés 2001-2002-ben 3%-ra gyengül.
8522	A WikiLeaks alapítóját szexuális bűncselekménnyel vádolják a skandináv országban.
8523	És akkor magának arany dolga lesz itt, Bogáti úr.
8524	Emlékeztetett rá, hogy a Romániai Magyar Demokrata Szövetség (RMDSZ) színeit képviselő alpolgármester egy nyilatkozatában azt mondta, nem történt törvénysértés a táblák leszerelésekor, sőt, mi több, a városháza köteles e táblákat leszerelni.
8525	De gondoltunk persze a női nézőkre is, rögtön négy fess, vidám olasz fiatalembert kínálunk nekik Federico Fellini korai filmjében, az 1953-as A bikaborjakban.
8526	" Dean Tripp pszichológus, aki szintén részt vett a kutatásban, kifogásolja, hogy a panaszok negatív következményeit nem veszik elég komolyan az érintettek.
8527	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Az MSI legerősebb játéklaptopja Megjelent: 2011.
8528	Tűzszerészautó karambolozott Budapesten Budapest (MTI) - Egy tűzszerészautó ütközött két személygépkocsival tisztázatlan körülmények között csütörtök délután a fővárosban, a XI.
8529	Az átkosban nem volt annyi "Virág elvtárs" mint manapság!
8530	Közben saját családja fenntartása érdekében fuvaroz, földet művel, gazdálkodik, amíg a kollektivizálás nem veszi el az egyház földjeit.
8531	A cég még 2006-ban vállalta: ezekért az anyagokért cserébe elszállítja a szemetet két laktanyából.
8532	A kockázatvállaláshoz kapcsolódó szabályzatok körében az adósminősítési szabályzatnak, valamint a kintlévőségek, vállalt kötelezettségek minősítéséről és céltartalékképzésről szóló szabályzatnak 2001.
8533	A Vajdaság Autonóm Tartomány jelen megállapodásban meghatározott jogkörei és működése nem feltétele a magyar perszonális (személyi elvű) és körzeti önkormányzat létrejöttének és működésének.
8534	A helyzet tehát kissé kaotikus, ha a büdzsé egészét nézzük, az egyes résztételek alakulása azonban sokat mond a valós folyamatokról.
8535	A Csodalámpa Alapítvány teljesítette Luca kívánságát Alsópáhokon Tóth Luca vágyát teljesítette a dzsinn, a súlyosan beteg kislány eljuthatott Bobóországba.
8536	A sziget csak az aluljárón át közelíthető meg.
8537	Az új cserép aljába a jobb vízelvezetés biztosítására tegyünk egy réteg tört cserepet vagy kávéfiltert.
8538	Másfél hete, az egyik edzés után lett rosszul.
8539	Ezért jó, ha idejében megelőzzük azt, ami később talán már visszafordíthatatlan.
8540	Javaslat hangzott el ugyanakkor irányító táblák elhelyezéséről a strand, valamint a közeli városok felé.
8541	Ezek között vannak a komcsi haverjaid (mai napig többségben a városházán). az hogy, Juhászék, az SZDSZ-esek már másként szavaznak az a ti (komcsik) elmúlt több ciklusa során elkövetett balfékségének/mutyijainak a folyománya.
8542	Öltözz fel szépen a gárdista formaruhádba, nézegesd magad a bocsi, lehagytam egy e-t a nevedről daffkee.
8543	Ezért a háziasítás egyik lehetséges helyszíne Egyiptom lehet, mivel a farkasok őshonosak azokon a vidékeken.
8544	Újra Sebestyén Balázs, Rákóczi Ferenc és Vadon János ébreszti a hallgatókat Örülhetnek a hallhatók, hiszen Sebestyén Balázs, Rákóczi Ferenc és Vadon János visszatért az éterbe.
8545	A polgármester arról is tájékoztatta Adrian Nastase miniszterelnököt, hogy 1990-2000 között a magyar születési aránya 5,8 százalékos, az elhalálozási arány pedig 26,9 százalékos volt.
8546	Ő egy átlagos ember az életformát tekintve.
8547	Talán egy-két lány volt közöttük aki tényleg szép volt!
8548	Ötmilliárd forintos pályázatot írtak ki munkahelyteremtésre Ez vár Magyarországra a Morgan Stanley szerint Hatástalan a nyugdíjvédelem a Moody's ellen Mit remélhetnek a devizahitelesek?
8549	Érdekes, hogy szerintük a Magyar Tüdőgyógyász Társaságnak továbbra is az eddigi aktivitással kell fellépnie, főleg ha mindenki, még az is, aki nem cigizik, tojik elmenni a szűrővizsgálatokra.
8550	Javasoltuk Kiss úrnak a konvektorok felszereltetését, javasoltuk, hogy vigyék a fűtéscsöveket a blokkon kívül, vagy akár a lépcsőházban.
8551	A különleges dobókockákkal és bonyolult szabályokkal működő játékok azonban sokakat el is riasztottak a próbálkozástól.
8552	11. Ha a nyomtatód nem nyomtatja ki a dokumentumodat, akkor ismételd meg a printelést legalább hússzor, hiszen van, hogy a fekete lyukak csak úgy elnyelik a printer elől a biteket.
8553	Hivatali kötelezettségein túl szerteágazó, kezdeményezések, megvalósítások egészségügyi intézményeket keltett életre vagy támogatott, amelyek igen eredményes munkát fejtettek ki a gyermekhalandóság népegészségügy terén.
8554	A Kathmandu Post című nepáli újság szerint a férfi az elkárhozástól való félelmében szánta el magát az újabb nősülésre.
8555	Sem a parlamentnek, sem a Janukovics-kormányzatnak nem érdeke, hogy az elnök több hatalmat halmozzon fel.
8556	Megnyitót tart Farkas István, a PSZÁF Felügyeleti Tanácsának elnöke, zárszót Kék Mónika, a Pénzügyminisztérium főosztályvezetője mond.
8557	Ráadásul 2011 Wekerle-emlékév lesz, amelynek fővédnöki tisztét Orbán Viktor miniszterelnök úr vállalta el, és amelybe mi is bekapcsolódunk majd valamilyen formában.
8558	NE DÖNTSÉK EL, hogy nekem mi a jó.
8559	Az viszont világossá vált számára: elhagyták.
8560	Ismét a vendéglátó nyert, így az ötödik mérkőzésre maradt a döntés a fináléban.
8561	A KRE új püspökét Bölcskei Gusztáv, a vendégpüspökök, valamint az egyházkerület esperesei áldották meg.
8562	A játékvezetői díjak kérdésesek a Nationalligában, ám az akadémiai keretek között működő farmcsapatunk minden bizonnyal eleget tesz a feltételeknek - szögezte le Ocskay Gábor.
8563	A nagyothallók aránya 7,7%, siket, siketnéma vagy néma 1,5, beszédhibás 1,3%-uk.
8564	A hideg miatt a repülőgépek szárnyait, fékszárnyait jégtelenítő folyadékkal mossák le, így körülbelül 10 perccel tovább tart egy-egy gép indítása.
8565	A felgyői Szent István-templom építéséhez 1990-ben fogott hozzá, és gyűjtő munkája eredményeként 1993-ban a templomot felszentelték.
8566	A Nabucco-konferenciát kedden tartják, de a delegációk várhatóan már hétfőn megérkeznek.
8567	Rékasi Károly imádja, ha utálják - Anyukám megmutatta, hogyan kell elkészíteni a halat vagy a csirkét, mert leginkább csak fehérjét eszem.
8568	De az igazán nagy érzést nem ez adja, hanem a már 1300-as fordulatszámon létező 400 Nm-es forgatónyomaték.
8569	A közönség akkor is kitartott kedvencei mellett, amikor felzárkózott Dél-Korea egy gólra, majd egyenlített.
8570	Több kísérőrendezvény is gazdagítja majd a programot: helyi termékek, sajtok bemutatója a Falusi Turizmus Klaszter szervezésében; vendégelőadók, mesterkurzusok; csokoládé-bemutató és kóstoló.
8571	Egy dolog, hogy a tiszta arcú gyerekek szelíd döbbenettel konstatálják a hírt, hogy mindössze egy rövid küldetés miatt születtek a földre.
8572	Érdekes tény, hogy a cívisvárosiak 20 percig nem tudtak gólt dobni akcióból, szerencsére Bognár Barbara révén azért a büntetőkkel tartották magukat a piros-fehérek.
8573	Elértem, hogy kialakítsunk egy intenzív osztályt, megszereztük hozzá a műszereket, megtörtént a laboratórium számítógépes automatizálása is.
8574	Lószart vizsgálták ki, szépen eltussolták és osztoztak a pénzen.
8575	Az elmeorvos szakértő véleménye szerint nem volt teljesen beszámítható tettének elkövetésekor, de mivel személyiségének kóros elváltozása csak korlátozta, de nem akadályozta tettének reális értékelésében, büntethető.
8576	Köszönjük, kedves kereskedelmi média.
8577	Egy hónapja az egyik nyolcadikosnak az orrcsontját törték el, az iskola egy volt diákja csapott az arcába ököllel.
8578	Na, a Tóth Bélát pedig a Bécsi Kávézóban mutatták be nekem, rizsfelfújtat evett a picim, málnaöntettel, aztán kért egy leveseskanalat, hogy rendesen ki tudja hörpölni a jó szaftját neki.
8579	Fölösleges a pánik, mert nincs mit tenni.
8580	Ezek a személyek zömmel a helyi tanácsok képviselői, akik megkísérelték kijátszani az államot.
8581	Nélküled hülyén halna meg mindenki!
8582	Budapest (MTI) - Július végén adják át a régi Budaörsi úton létesülő buszsávot, a mintegy 800 méteres szakaszon sávszélesítéssel oldják meg az új sáv kialakítását.
8583	Azon már lehetne vitatkozni, hogy a vízelvezető árkok betömődésében az önkormányzat ludas-e, vagy az ott lakók.
8584	Még veszélyes a Balaton és a Velencei-tó jege!
8585	Fontos számára a családja, sok mindent köszönhet nekik.
8586	Kohnra jut a rövidebb.
8587	Ôket a Szabadi úti Egyetértés és Szeretet kórus követte Bede István kántor-karnagy vezetésével.
8588	Nem változott a romániai adók nézettségi toplistája január és március között a tavalyi adatokhoz képest.
8589	Tavaly a Honda, idén a BMW és a Toyota döntött úgy, hogy végleg bedobja a törülközőt, mert nem éri meg tovább a Forma-1-ben maradnia.
8590	A brüsszeli végrehajtó testület félelme, hogy a GSM-üzemeltetők a kelleténél többet fizettetnek a használókkal külföldön, különösen az automatikus rendszerátállításért.
8591	Az üzemanyag árakat a polgároknak kell megfizetni a fogyasztási cikkek,élemiszerek árában.
8592	A cikk a hirdetés után folytatódik Eddig 20 kisebb bank jelezte kilépési szándékát és várhatóan hamarosan olyan nagy vállalatok csatlakoznak hozzájuk, mint a J.P. Morgan Chase, a Goldman Sachs és az American Express.
8593	Nézzük, hol, mi valósul meg az elnyert forrás segítségével.
8594	A per új szakasza hétfőn kezdődött, és az orosz lapok szerint nyomban majdnem botrányba fulladt, mert az újságírókat helyhiányra hivatkozva megpróbálták kirekeszteni.
8595	Miért nem vezetik be a helyi pénzrendszert, amely olyan nagy városban, mint München, kiválóan működik?
8596	Belső pluralizmusra joga van a felvidéki magyaroknak is.
8597	Agresszív nacionalizmusa, becsületükre legyen mondva, egy-két kivétellel (például egy Hargita megyei román lap képviselője, aki elsírta, micsoda sanyarú elnyomatásban élnek a magyarok között) a román sajtó körében sem aratott sikert.
8598	Jelentkezni november 3-án 17 órakor lehet a Maros Művészegyüttes 1989.
8599	Hasulyó János elmondta még, a lányoknak alig volt egy szabad percük Görögországban, igazi sztárokként bántak velük a helybeliek.
8600	Ha néhány bővített mondatban kellene visszaemlékezni volt fehérvári csapataira, mi az, amit el tud mondani?
8601	Vannak olyan vállalatok, amelyek szponzorként évi több tízezer dollárral támogatnak minket.
8602	A csángó kutatóknak (Munkácsi Bernát, Szarvas Gábor, Jerney János) sok segítséget nyújtott.
8603	Ők sem szerették, de megélték a sötétséget, mert tudták, hogy ez az egész így van jól.
8604	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Csak nem fog kiderülni, hogy a mélynövésü vezér miből vett hároszáz négyzetméteres villát Budapesten, kastélyt Erdélyben és Franciaországban, szőlőbirtokot Tokajban, földbirtokot al -és Felcsuton és még sorolhatnám.
8605	Utána olvastam, és nem tetszik.
8606	Semmi gond, majd beballagsz a retekklubba és tövéről-hegyére elmesélsz mindent Lilunak, aki az okos, intelligens módján azt fogja mondani: leszopjalak?
8607	Dobos József (53), a sportolók kezelőorvosa fogadta a két birkózót, de röntgenvizsgálatra végül csak Lőrinczet küldte el.
8608	A 3,8 százalékos deficitcél tartásához még százmilliárd kell.
8609	Aláhúzta: a részletes adatokról csütörtökön tud beszámolni.
8610	Grétsy László úgy véli: "a legkevésbé iskolázott emberek zöme is használ kétezer- háromezer szót, és megért nyolcezret- tízezret.
8611	Medgyessy Péter, Gyurcsány Ferenc és Bajnai Gordon volt miniszterelnökök egyetértésre jutottak egy kérdésben: mindenkinek megvan a felelőssége abban, hogy a GDP-arányos államadósság nyolc év alatt 53-ról 82 százalékra nőtt.
8612	Valahol egy fénymásolóval hamisított ötvenes címletű zöldhasúra tett szert és azt adta át a hitelezőnek.
8613	Jelentkezési A Marosvásárhelyi Színművészeti Egyetem Stúdió termében ma este 7 órakor láthatja a közönség.
8614	Természetesen a mai eredmény több összetevőn keresztül vezetett ide, de a sok elmulasztott apró intézkedés idővel visszafordíthatatlan folyamattá domborodik.
8615	A cikk a hirdetés után folytatódik Tavaly, 2009.
8616	Nem veszi a lapot.
8617	Nem, mongya, a foci Eb rendezési jogát.
8618	Javasolom az olvasónak, hogy ha valami gyanúsat olvas a VG-ban, amihez nincs hozzászólás, akkor keressen csak a régi cikkek között.
8619	És úgy gondolom, ezzel a sok f@szsággal akkor kellene foglalkozni, ha majd egyéb, égető problémákat megoldottak Ha már a magyarsághoz közelebb álló JOBBIK-ot bevetted, miért hagyod ki az álnemzeti FIDESZ-KDNP-t?
8620	És nem pendlizett több sor között, türelmesen kivárt a Nemzeti Bankban, amíg neki is kioszt valamit a sors.
8621	Életrajz: John Verpeleti a Colliers International befektetési üzletágának igazgatója a közép-kelet-európai régióban.
8622	Pittet egyébként ezután már bárki felismerheti méregdrága motorjával, ahogy Budapest útjait rója.
8623	Nigéria déli részein a fiatal férfiak körében a házasság elvesztette vonzerejét - mondta egy nigériai újságíró a BBC online kiadásának nyilatkozva.
8624	A másik benzines 4,8 literes, 367 lóerős V8-as, amely mindössze 6,5 másodperc alatt futja a százat.
8625	Apró, borsó méretű pilulákat formázunk belőle, és megszárítjuk.
8626	Az elmúlt bő másfél évtizedben hagyta, hogy élete, és ne karrierje Csak akkor lehetsz egyre jobb művész, ha engeded a személyiségedet is fejlődni – vallja az énekesnő.
8627	A Milan együttese ezzel szemben némileg váratlanul vereséget szenvedett Rómában.
8628	A "Kisvilma" középpontjában az anya és az anya-gyerek kapcsolat áll.
8629	A Miatyánkot én is elmondom.
8630	Például: előbb látni és tanulmányozni szeretnék a dokumentumot.
8631	Most herdáljuk el, mert nem használjuk, inkább idegen tollakkal ékeskedünk, s az államnyelvet részesítik előnyben nagyon sokan.
8632	A Heves Megyei Bíróság szeptember közepén jogerősen hatályon kívül helyezte a megyei önkormányzat határozatát, amely a HospInvestet nyilvánította a kórház vagyonkezelésére kiírt pályázat győztesének.
8633	Lakossági fórumot tartott az RMDSZ Reform Kultúrpalota kistermében.
8634	Tegnapi kintjártunkkor a telektulajdonosok közül nagyon sokan kint voltak a területen: az ő aláírásuk ugyanis szükséges ahhoz, hogy a fertőtlenítést végző szakemberek bemehessenek a magántulajdonú kertekbe.
8635	Hogy miért indokolt a múlt idő használata?
8636	A tünetek pedig nem okoznak fulladásos halált.
8637	Odahívta ezt a Hubit,sürgősen megjelent Batiz is,de Klaut nem hívta senki,se Lehet,hogy nem idegen kéz tette D.D. nykára az övet,de aki levehette volna,tán még kicsit a kezét is megfogta,nehogy segítsen magán.
8638	A korong viszont elkerülte a kaput, és a palánkról visszapattanóval két ázsiai indult gyors kontrára a lövést megengedő holland védővel szemben.
8639	Van ahol Básthy-nak írják, és van hogy csak simán Básti Lajosként szerepel.
8640	Az imdb.com internetes filmes adatbázis kizárólag szuperlatívuszokban beszél Liptai Claudiáról.
8641	Simon Dávid Szabolcs és Sugár Krisztina, a Szent Margit Gimnázium két végzőse díjat nyert az idei Nemzetközi Tudományos és Innovációs Versenyen az Egyesült Államokban, hulladékhő-pumpa elnevezésű találmányával.
8642	Sajnálatos módon bennünket is megfosztottak lakásunktól, az általam benyújtott büntető perben megkapta Kissné az 5. felfüggesztett börtönbüntetését.
8643	» Már két gyanúsítottja van az erzsébetvárosi emberrablásnak Megjelent: 2010.
8644	A miniszterlenök-helyettes elmondta, Belanskýt a baloldali Pavel Koncos földművelési miniszter javasolta kitüntetésre.
8645	Igaz, a legtöbben csak legyintenek a javaslatára, számlát nem kérnek, és a nyugtát is többnyire otthagyják nála.
8646	A hosszabbítás második félideje is tartogatott izgalmakat és gólokat: a 115. percben a gólszerző Sliskovic ezúttal az előkészítő szerepében jeleskedett, passza után Sami Allagui talált a hálóba.
8647	Így például mentesülnek az óriási rezsiköltségektől, hiszen akad olyan rendelő, amely a kiszolgáló helyiségekkel együtt nyolcvan négyzetméternél nagyobb.
8648	A t.k.met érdekel már, hogy régebben ki, mit hazudott a képembe.
8649	5 óra, Bod Péter Diakóniai Központ Dinnyés József, aki 1966-tól járja a magyar nyelvterületet költőink megzenésített verseivel és saját műveivel, közönségtalálkozóink fénypontja lesz a zenét és a szép magyar verset kedvelő olvasóink számára.
8650	A Klinikai Központ 2010-ben létrehozta a belgyógyászati Sürgősségi Fogadóhelyet, ahol 24 órában fogadják a belgyógyászati típusú sürgősségi eseteket.
8651	A gyerekeket ököllel ütötték-verték, rendszeresen bezárták az úgynevezett büntetőszobába.
8652	"Bizonyára most fogjuk meglátni a kereskedelmi szektorban a jelzáloghitelek válságát" – nyilatkozta az AP-nek egy New Yorki ingatlanjogász.
8653	Nem lehetne ezen váloztatni?
8654	Lehet, ezzel az ötlettel csődbe juttatom a váradi Közszállítási Vállalatot, de szerintem megfontolandó.
8655	Az ország több városában tartott tüntetéseken összesen több mint 550 tüntetőt vettek őrizetbe.
8656	Keresztülők decemberi klubja Meghívó a decemberi klubdélutánra Sok szeretettel várunk minden kedves keresztszülőt és érdeklődőt az idei év utolsó klubdélutánjára!
8657	Valószínűleg nagy lesz az érdeklődés a vidéki előadásokon is: a színészek tavalyelőtt már nagy sikert arattak a megye több településén is a Tűz, Víz, Nyugalom című kabaréjukkal.
8658	Eltűnt a zöldség a ferencszállási házak elől Eltűntek a 43-as főút mellett háztáji zöldséget kínáló kis standok Ferencszálláson.
8659	Az adófizetők által befizetett pénzt elpazarolták.
8660	Érdeklődésünkre tudatta: tegnap reggelre berendelte Ionel Avrigeanut, a Megyei Tanács másik alelnökét, s közölte vele, hogy este 8 óráig következmények nélkül helyreállíthatják az irodákban okozott kárt.
8661	Most pedig éppen Orbán Viktor mondja, hogy a nemzet újraegyesülése megtörtént.
8662	Elfogadjuk Istenem tőled ezt a sorsot, de szívünkből a fájdalmat kitörölni nem tudod.
8663	Mari Péter nem tünik "mázsaötvennek" sem rinocérosznak.
8664	A KMKSZ-nek ugyancsak felajánlották annak idején a részvételt, ám a kulturális szövetség mereven elzárkózott ettől.
8665	Multinacionális cég tette rá a kezét az üvegbetonra Egy multinacionális cementgyártó vállalat rátette a kezét Losonczi Áron találmányára, sőt a csongrádi üvegbeton folyamatban lévő szabadalomvédelmi eljárását is megtámadta.
8666	"Várakozásaink szerint ez a szám még nőni fog" - mondta Rob Wainwright, az Europol igazgatója.
8667	Az összegzések idején kiosztották a román labdarúgás idei díjait is.
8668	Ekkor azonban a jobb állóképességében bízó Korcsnoj megtáltosodott, és négy játszmából hármat is megnyert, így a szakadék széléről, 2:5-ről pillanatok alatt kiegyenlített (5:5).
8669	Az egy mérkőzésre szóló jegy 20.000 lejbe fog kerülni.
8670	Ugyanis itt szervezett demonstrációt a Hatvannégy Vármegye Ifjúsági Mozgalom a politikai foglyok szabadságáért.
8671	A bajnoki döntő második meccsét játssza ma 18 órakor a ligeti uszodában a Hungerit-MetalCom Szentesi VK OB I-es női vízilabdacsapata.
8672	Az InfoRádió által megkérdezett szakértők szerint ez több mindent is jelenthet.
8673	Az ENSZ által közzétett adatok szerint több mint egymilliárd ember él úgy, hogy nem biztosított számára a rendszeres ivóvízhez jutás.
8674	Az izraeli napilap Abbász-közeli forrásokra hivatkozva arról is beszámolt, hogy katari elutazása előtt Abbász telefonon beszélt William Hague brit külügyminiszterrel, aki szintén a béketárgyalások újrafelvételére biztatta őt.
8675	Mogyoróízű és illatú, az öreg vagy állott gombáknak jellegzetes pikáns szagja van.
8676	A rendezvény a tavaly tapasztalt nagy érdeklődésre tekintettel csütörtökön, pénteken és szombaton 18 helyett 19 óráig, vasárnap pedig 20 óráig tart nyitva, és a Millenáris park szinte minden épületét "elfoglalja".
8677	Régóta készen állnak az újabbak indítására, ám a Magyar Energia Hivataltól nem kapnak engedélyt arra, hogy az országos hálózatba betáplálják az újabb három gép termelte áramot.
8678	A kártya érvényességi ideje is a kiállítástól számított egy évről három évre növekedett, ezzel is szolgálva a kártyabirtokosok kényelmét.
8679	A szerző a Világgazdaság munkatársa BKV Zrt.
8680	Tulajdonképpen egy többoldalas levélről van szó, a "Tisztelt Szatmári üsmeretlen testvérekhez" címezve, nem idézhetem a teljes szöveget, és nem is javítgatok se a szavakon, se a helyesíráson, ezzel ugyanis az íróját aláznám meg, és hamisítóvá válnék.
8681	Számunkra mindezek közül a legértékesebb az első magyar nyelvi emlék, a Tihanyi alapítólevél.
8682	Kolumbia és Ecuador elindult ezen az úton, de a biztonság még messze van.
8683	Megyénkben havonta 1,8 millió lej jut egy állami gondozott gyermekre, a belényesi árvaházban pedig 3 millió.
8684	Elegem van a "kártyagyárak" fenntartásából, évek óta mást sem teszünk,mint ilyen -olyan kártyákat, igazolványokat cserélünk rendszeres időközönként.
8685	Nettó árbevétele alig érte el a 2003-as szintet, hatékonyságának javítására a gyár bővítésének kivitelezhetetlensége miatt nincsen sok esély - olvasható az agromonitor.hu hírportálon.
8686	A giliszták ellen az injekciós eljárást javasolnám.
8687	A 2004-ben alapított Becom Electronics Hungary Kft.
8688	A díjat az kaphatja meg, aki adott évben a legösszehangoltabb marketingtevékenységet tudhatja maga mögött.
8689	Megvette a Fotex a tegnapi 65 ezer darabot is 64,374 darab saját részvényt vásárolt tegnap a Fotex, így a 65 ezer darabos megbízás döntő része teljesült.
8690	Az Apple azonban nemcsak Európában, hanem az Egyesült Államokban, Ausztráliában és sok más országban is beperelte a Google Android szoftverjét használó Galaxy sorozatú tableteket és okostelefonokat.
8691	Diana 1992-ben szakított a férjével, a válást 1996-ban mondták ki.
8692	Hárman pályáztak az egri színház igazgatói székére Hárman jelentkeztek az egri Gárdonyi Géza Színház igazgatói posztjára kiírt pályázatra.
8693	Etessük őket apró olajos magvakkal, esetleg szalonnavéggel.
8694	Bár tudjuk, hogy a látásuk nem ugyanaz, ami egykor volt, az is nyilvánvaló, hogy a kezelés elképesztő mértékben javítja az életminőségüket - egyesek könnyebben mozogtak, akár családi fotókat is újra meg tudtak nézni.
8695	Az utazást, ellátást és a fesztivál belépőjét mi álljuk, csak sátort hozzatok!
8696	Schaár Erzsébet Utca című installációja Pécs egyik legkülönösebb kiállítása.
8697	Nagyon bízom benne.
8698	Néhány hülye miatt értelmetlenül halnak meg emberek.
8699	Ebben az összefüggésben, azt akartuk megérteni, hogy miért látják ismét sokan az aranyban a megfelelő kockázatkezelési eszközt, különös tekintettel a sok eltérő inflációs forgatókönyv valamelyikének megvalósulására.
8700	Aki szerepet vállal,és általánosíthat, az egyértelművé teszi alkalmatlanságát, nem a közért dolgozik.
8701	A tevékenységük be nem büntetőjogi eljárást von maga után.
8702	Második közös alkotásuk, A 639. baba az augusztusban megrendezett BUSHO - Budapesti Nemzetközi Rövidfilmfesztivál első helyezettje lett.
8703	Egyelőre azt mondhatom, hogy a keddi bukaresti megbeszélés után szerdán a Maros megyei pénztárnál tárgyaltunk.
8704	Az idő természetes egységei ezek alapján a nap, a hónap és az év, amelyek a Föld tengely körüli forgásából, a Hold Föld körüli keringéséből és a Föld Nap körüli keringéséből származnak.
8705	Veszprém - Autóvásárlásnál az üzemanyag-hatékonyság az elsődleges szempont a fogyasztói kritériumok között, hazánkban és külföldön egyaránt áll egy friss felmérésben.
8706	Elképzelhető ugyanakkor, hogy a spekulánsok a 260-as szintek alá is erősítik a hazai devizát, de amennyiben az árfolyam tartósan ott maradna, az az exportnak igen kedvezőtlen volna.
8707	Vele bárhol bátran lehet mutatkozni, nem úgy, mint a csábító, ám igen léha, kicsapongó Kornélia Vadimellával.
8708	Drága halottunk temetése december 23-án, szerdán 14 órakor lesz a református temetőben.
8709	Amíg megfőtt az étel, Baukisz remegő, öreg kezével megterítette az asztalt.
8710	Mivel sem az Új Szó szerkesztősége, sem az RMDSZ, sem a TEMISZ nem volt hajlandó eleget tenni a felszólításnak, Drãgan kilakoltatási pert indított ellenük.
8711	Ajándékkosárral leptük meg Annát és Andrást Szombathely - A Palace Caféban ajándékkosárral leptük meg a Szombathelyi Maraton Ballagás 2009 szépe verseny közönségdíjasát, Takács Annát és Fehér Andrást.
8712	A törvény elfogadása és a gyakorlatba ültetés országos stratégiájának kidolgozása után az ANRC feladata lesz kijelölni azokat a cégeket, amelyek ezeket a minimális szolgáltatásokat kötelesek biztosítani.
8713	Az alapító nem érti, miért baj az, ha előadásokat akar szervezni.
8714	Ismét látogatható a Feszty-körkép A Hajnal-táj csütörtöki adásába Beslin Anita készített riportot arról, hogy ismét látogatható az ópusztaszeri Emlékparkban a Feszty-körkép.
8715	Íme a régi-új Porsche 911 Korlátnak csapódott a BMW M6 prototípus Betonba süllyedt a Lexus Houstonban Az erős frank az autóhiteleseket is megviseli Sikeres a házi építésű kínai tank Az összes hozzászólás egy lapon » Agyrém ez a termékdíj szabályozás.
8716	Mert sokan hozzászoktak ahhoz az öt szimbólumhoz, amelyeket vagy áthúznak, vagy sem, attól fűggően, hogy alkalmazhatóak-e az adott terméken.
8717	Kézzel festett üveggömbök kápráztattak el, miniatűr angyalkák sorakoztak fel az emberméretű gipsz hóemberek, Mikulások mellett.
8718	Becsléseik szerint az információs technológiai befektetések az országban 2008 és 2013 között 12,4 százalékkal 1,83 milliárd dollárra emelkedhetnek.
8719	Ott, ahol az átmeneti időszakban az elszegényedés nagyobb, ott még szélesebb rétegeket hódítanak meg a 20. század ordas eszméi.
8720	Néhány esetben a ellenőrzések révén büntetések, illetve lefoglalt javak bevételhez.
8721	Ma kissé elhajlott a játékvezető Belgrádi EB-n: Ilyen bíráskodás mellett is lett volna lehetőségünk megnyerni a mérkőzést.
8722	A töltéseken és bevágásokban épülő autópályával szemben olyan kifogásokat emeltek, miszerint a kitermelt 6 millió köbméter földet nagy távolságra és drágán lehet elszállítani.
8723	A kistérségek mellett szól ugyanakkor az, hogy az EU a partnerség elvét előtérbe helyezi, tehát, ha néhány község ki tudja mutatni egy fejlesztési elképzelésről, hogy az többes érdeket szolgál, igen jó eséllyel indul az uniós pénzekért.
8724	Az öregfiúktorna sem marad el hétfőn Sóstón, a Videoton-Magyar Suzuki, az újságíró válogatott-Puskás Akadémia csapatai játszanak egymással 10.30-tól, majd azt követi a döntő és a bronzmérkőzés.
8725	Többek között a Vitóriával játszottunk barátságos meccset, s mondhatom, csodás stadionja van az alapításának 111. évfordulóját velünk ünneplő klubnak.
8726	Az időmérő edzésen sem volt szerencséje a WTCC világbajnokság Donnington Parkban rendezett futamának időmérőjén Michelisz Norbertnek (jobbra).
8727	2011. augusztus 14. - vasárnap - Marcell, Özséb Reménytelenség, majd csoda a faluban Egyházasharasztiban sok gyereknek a napi biztos ételt az iskolai menza jelenti.
8728	Nagyon sajnálom hogy a legszebb hangú énekes esett ki.
8729	Bár lehetnek hullámvölgyek, hosszú távon a gáz ára emelkedni fog, s ennek megfelelően egyre szigorúbbak lesznek a hőszigetelésre vonatkozó előírások.
8730	A nehézségek dacára 69 százalékuk bízik abban, hogy hatékonyan meg tud birkózni a külső biztonsági kihívásokkal.
8731	Az e tekintetben első tíz önkormányzat között az Észak-Alföld régióból Mánd és Szelevény, Észak-Magyarországról Füzérkomlós és Felsővadász, Dél-Dunántúlról Őrtilos és Gyékényes, Nyugat-Dunántúlról Barlahida, Közép-Dunántúlról pedig Nagyalásony és Gárdony.
8732	Így emlékezünk január 19-én KOLUMBÁN ESZTERRE szül.
8733	A nyereségadó 10 százalékos mértéke alapjának 500 millióra emelése is ennek a rétegnek kedvezett, hiszen a vállalkozók 99,9 százaléka számára ekkora nyereség csak álom.
8734	Utóbbi azért is fontos, mert a nemzetközi hatások mellett van még egyéb kihívás a belső piacon is, elég csak a katasztrófális állapotban lévő építőipar helyzetére gondolni.
8735	Temetése október 24-én lesz a marosszentgyörgyi új temetőben 14 óra 30 perckor.
8736	Mi sem jellemzőbb erre az örökbecsű igazságra, nagyhatalmi gőgre, mint az a nemzetközi reakció, amely végigkíséri a dominóelv-szerűen roskadozó észak afrikai államok forradalmi válságát.
8737	És akkor aztán soha nem fogja senki finanszírozni a Végül miért döntött úgy, hogy mégis Ennek több oka is van.
8738	Az államháztartás nettó tartozása (15943 milliárd forint) a GDP 60,3 százalékát tette ki 2010 első negyedévének végén.
8739	"Nagyapám tanított meg hegedülni, 11 éves koromtól hegedülök.
8740	Ezek a szereplők jellemzően állami közalkalmazottak és köztisztviselők nyugdíjprogramjaiért felelősek, a súlyos veszteségekkel tarkított múlt év pedig a nyugdíjalapok menedzserei értelemszerűen minél nagyobb hozamra törekszenek.
8741	A halálos áldozatok és a sebesültek többsége első és második osztályos kisdiák, de van egy tanár is a súlyosan sérültek között.
8742	Ladányiék ismét a bronzéremért szállnak harcba a szlovén Ljubljana ellen.
8743	12:38 Az afgán lányon férje állt bosszút, amikor megpróbált megszökni tőle.
8744	Eninek a Biblia jutott eszébe róla s megilletődve, áhitatosan közelítette meg a titokzatos bokrot.
8745	A könyveket lapozgatva, az eleven szót hallgatva megüt az idők szele.
8746	Ez tovább erősíti bennem a tudatot: lám, mégsem feledkeztek meg rólunk, szegény rokonokról a gazdag nagynénik, nagybácsik.
8747	Így minél korábban biztosítunk lehetőséget gyermekünknek az idegen nyelvvel való megismerkedésre, annál többet teszünk annak érdekében, hogy szó szerint játszva sajátítsa el azt.
8748	A cég teljesen megbízhatónak tűnt, volt egy 3D-s animációs stúdiója, amelyet ezzel a munkával akart eltartani a következő két-három évben.
8749	Lezuhant egy helikopter a Kárpátokban Egyelőre rejtélyekkel övezett helikopter-baleset történt vasárnap délután az Ukrán Kárpátok északi lejtőjén.
8750	A magyar versenyző először győzött ebben az évben.
8751	A konzulatusokon ilyen torvenyrol vagy hatarozatrol nem tudnak!
8752	Hát igen már megint egy emberes a csapat?
8753	Ôrizzétek az iskolát!
8754	Meglepő vereséget szenvedett novemberben Szeged A csoportos női kosárlabdacsapata.
8755	A politikai és a gazdasági élet vezető képviselői előtt mondott beszédében Dmitrij Medvegyev új európai biztonsági egyezményt javasolt, amelyben a NATO-t is partnerként kezelnék.
8756	A holnapi meccs előtt rossz előjel hogy szinte a csapat összes tagja sérüléssel vagy betegséggel bajlódik.
8757	A cikk a hirdetés után folytatódik A svájci frankkal szemben 1,317-ről 1,31-ig esett az euró kurzusa, a dollár ellenében 1,433-as záróárról 1,428-ig esett a közös európai deviza.
8758	A másik két cselekményszál egy menekülő bankrabló és egy zavaros emlékeivel kirakóst játszó ember történetét követi végig, míg a szálak lassan egybeérnek.
8759	Olekszij Mihajlicsenko tehetséges fiatal szakember, mondotta az elnök, aki Valerij Lobanovszkij örökébe lépve igen nehéz feladatot vállalt, és nem vallott szégyent.
8760	A múlt évi telephely-fejlesztési pályázaton támogatott projektgazdák 2 000 új munkahely létrehozását és további 15 000 megtartását vállalták három évig.
8761	A joghurtban lévő B-vitamin, cink és kalcium erősíti az idegrendszert és a csontokat.
8762	Majd lesz másik, szerintem A fidesz programjában(kampány) még szerepelt csp.
8763	Az ukrán-magyar és ukrán-szlovák határon felfedezett ikonokat a határőrök és a vámosok az ungvári Boksay József Szépművészeti Múzeumnak adják át megőrzésre.
8764	Ha ez Bohócliga,MULiga mi az angoloknál.
8765	Olyasmiket is, amik egyébként nem tartoznának rájuk.
8766	A kormánybiztos beszélt arról is, hogy még erőteljesebb szerepet szánnak panelrekonstrukciónak, mert ez nem kizárólag magyar probléma.
8767	Ez az akció a Radu Vasile-kabinet ellen irányult.
8768	A svájci frank azért lett nagyon népszerű, mert biztonságos mentsvárként tekintettek rá a befektetők.
8769	A közleményből nem derült ki, hogy múlt csütörtökön is ő landolt-e a repülővel, amikor kutyáit elütötte egy poggyászszállító jármű.
8770	Áttekintették a magyar sajtó gondjait, aktuális problémáját, helyzetét, a romániai magyar sajtó és az RMDSZ közötti együttműködés vonatkozásait.
8771	Tegnap tárgyalta a bukaresti II.
8772	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Lady GaGa-parfüm készül Karácsonyra Megjelent: 2010.
8773	Magyar viszonylatban gondot okoz, hogy kevés a mérkőzés, és a minőség is hagy maga után kívánnivalót, így fontos, hogy európai szinten remek játékerőt képviselő csapatokkal mérkőzzünk meg - mondta Fekti István.
8774	LESZ: sztrájktörőket alkalmaz a Malév A mai ferihegyi sztrájk a több éve romló helyzet, és a hónapok óta eredménytelen tárgyalások következménye – indokolja a munkabeszüntetést a Légiközlekedési Egyesült Szakszervezet (LESZ).
8775	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Tényleg azt gondoljátok T. Hozzászólók, hogy az egyik( O. V.) idétlenséget produkáléva próbálkozik a másik( Gy.
8776	Amikor nálunk tilos volt a "fekete vágás", de azért elkövettük, akkor náluk bepókhálósodott a WC.
8777	Törpilla sokáig az egyetlen lánytörp.
8778	Only the Lonely című dalának alábbi felvétele sem szól semmi másról vizuális értelemben, és meg lehet nézni: mégis tökéletesen működik a dolog, ami azért nem semmi.
8779	Van miért örülni, őszirózsás hagnulatban lenni, Feri hát most országot kezd kormányozni.
8780	Az utóbbi egy héttől nagyobb elqrást még nem láttam!
8781	Most azonban kezdem azt hinni, hogy beteg, fejben és lélekben.
8782	Az ő számlájukat több mint 8 millió 100 ezer hrivnya gazdagította.
8783	Mert az igazi májernek ilyenjei is vannak ám.
8784	A spanyol középpályás bő fél évvel később a Luton Town elleni FA-kupa-meccsen meg is nyerte neki a fogadást, a felezővonalon túlról talált be az utolsó másodpercekben, így a fogadó mehetett a kasszához – 25 ezer fontot nyert.
8785	Új csúcson a svájci frank - megvolt a 243! (frissített) Ez a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8786	Az alapjai még az egyiptomi vallásokból eredeztethetőek, a zsi.
8787	Ha magasabb, többet keres!
8788	A Móra-iskola jövőre is meghirdeti az idegen nyelvi orientáltságú első osztályt angol és német nyelvből.
8789	Olyan filmeket segített talpra, mint az Országúton, a Serpico, Conan, a barbár, a Kék bársony vagy a Hannibal – jó 60 évet fogott át a munkássága.
8790	Élőben közvetítette Carla Del Ponte beszédét a montenegrói állami televízió is.
8791	Vizsgálatot indít az adatvédelmi biztos az eredmények közzétételével kapcsolatban Sérülő jó hírnév, szükségszerű kormányváltás - választási eredmények a külföld szemével Még nem érkezett hozzászólás.
8792	Minden munkavállaló törvényes joga, hogy csatlakozzon érdekképviseleti szervhez.
8793	Az igazgató hozzátette: a 70-ből 15 adóról van szó, és már 2 éve át kellett volna térniük a nyugati rendszerre az Országos Kommunikációs Felügyelőség utasítása értelmében, ám erre csak most tudtak sort keríteni.
8794	” Itt is minden a felszabadulásnak becézett dúlással kezdődött.
8795	Ezt ismételjük meg többször, de ne dörzsöljük a bőrt, és ne sajnáljuk a szeszt.
8796	Ilyen egyébként 26 szakmában már van Magyarországon.
8797	Elsöprő győzelmet aratott a Fidesz az önkormányzati választáson: Tarlós István lett Budapest főpolgármestere, mind a tizenkilenc megyei önkormányzatban megszerezték a többséget, és Szeged kivételével minden megyei jogú városban is ők nyertek.
8798	Drága halottunkat folyó hó 16-án du.
8799	Jellemzőjük, hogy törpe hajtásaikon tűik kettesével állnak.
8800	A tengerentúli versenyző nagy fölényben teniszezett az első játszmában, összesen háromszor vette el riválisa adogatását.
8801	A fiatal hátrahagyott egy zavaros búcsúlevelet, amelyben azt magyarázta, hogy öngyilkos akar lenni.
8802	A termelési folyamatot ugyanis szigorúan ellenőrzik, az uborkát fedett helyen, fóliasátor alatt és üvegházban termesztik.
8803	Továbbra sincs sínen a 2-es villamos Debrecenben Az új tenderből kikerült az egy sávra jutó utasszám-kritérium, ami miatt az előző eljárásban több pályázó is fellebbezett.
8804	Emily Giffin első, magyarul is olvasható kötete nem áll be a szingiliregények sorába, ugyanakkor a modern nőt foglalkoztató probléma áll középpontjában.
8805	5-10 éves viszonylatban kiemelkedő piaci szereplővé nőhetnénk ki magunkat.
8806	Mint lapunk korábban beszámolt róla, az eladásról szóló értesülsét a PropertyEU ingatlanpiaci szaklap tette közzé.
8807	Egyik a jövőért, a másik a múltért harcolt.
8808	A bakonyi együttes ezzel története tizennyolcadik kupaelsőségét gyűjtötte be.
8809	A Mecsek Áruháznál megállok a zebránál, átengedek átlag 3-4 embert.
8810	Ma egy fiatal pár NEM keres annyit, hogy albérletet fizessen ÉS félretegyen vagy csak kevesen.
8811	Egyenlő erők küzdelmében a helyzeteit ügyesebben, jobban kihasználó hazai csapat megérdemelten nyert.
8812	Ez a katolikus terrorcsoport az észak-írországi brit fennhatóság ellen küzdő legfőbb katolikus fegyveres szervezetből, a fegyverszünetet tartó Ír Köztársasági Hadseregből (IRA) vált ki, és kezdettől elveti az ulsteri megbékélési folyamatot.
8813	A kereskedelmi kapcsolatokban az ilyesmi nem nyilatkozatok kérdése.
8814	Az átalakításra érvényesen be nem nyújtott értékpapírok sorszámát a Konzum Rt.
8815	Én úgy hiszem, hogy nem kell őket vigasztalni.
8816	Maléter Pál az 1956-os történelmi idők nehéz napjaiban mindent megtett az anarchikus állapotok ellen, a hadsereg egységes, forradalmi vezetéséért - emelte ki a szónok.
8817	Az LMP nem „oldalkocsinak alakult” Leszögezte, hogy az LMP-nek önállóan kell megerősödnie.
8818	Számolni tudok csak a szemem rossz.
8819	Kiadatási őrizetben Jozef Rohác "Az ügyész javaslata alapján a bíró úgy döntött, hogy kiadatási fogságba helyezik Jozef Rohácot, mert szükséges, hogy a Szlovák Köztársaság területén maradjon.
8820	Mi több, az arany pecsétgyűrűre is jól emlékszik – a díjat már csak ezért is különösen nagy becsben fogja tartani.
8821	Prácser László több alkalommal segített tanácsaival a Zuschlag Jánoshoz köthető civil szervezetek pályázatainak elkészítésében.
8822	A nyári időszámítás életbelépése módosítja a BKV éjszakai járatainak közlekedését.
8823	Jake Kasdan (Narancsvidék) vígátékában Elizabeth (Cameron Diaz) maga lesz az antipedagógus.
8824	"Csillagászati pénzt keresett, aki jól spekulált 2011. augusztus 11., csütörtök 07:52 Miközben a részvénytőzsdék zuhanásáról szólnak a hírek, sokan elfelejtik, hogy nemcsak vásárolni lehet, hanem esésre játszani is.
8825	Mindazonáltal az is bebizonyosodott a legtöbbször, hogy a játékosok nagyjából működik, nagyon jó pofára esések nem voltak eddig (azóta volt egy, sz.
8826	ERZSÉBETVÁROS – Újabb 10 évre a Centrumra bízta a parkolási pénzek és büntetések beszedését a VII.
8827	Úgy látszik, hogy Te csak a saját életedből tudsz kiindulni, mert ezek szerint te csak ezt tapasztaltad.
8828	Aztán elalszanak az úton vezetés közben, és balesetet okoznak – mondta Dobos József.
8829	Szabadnapján is figyelt a rendőr Tuzséron Vasárnap a kora esti órákban egy éppen szabadnapját töltő körzeti megbízott bejelentése alapján vonultak ki a szolgálatban lévő rendőrök, a tuzséri Tiszapart töltéséhez.
8830	Igényes repertoárral, magyar, román, latin, német és angol nyelven énekelve.
8831	Segélyszolgálat a karácsonyi ünnepek alkalmával irodalmi versenyt szervez Maros megyei 5-8.
8832	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Gyurcsány: a Fidesz előbb üt, aztán kérdez Megjelent: 2010.
8833	A sebesültek között több gyermek is van.
8834	" Vajon miért nem a fia gondozta?
8835	Nem lazsálnak a befektetők Európa piacain Az európai piacok a pozitív tartományban tartózkodnak, ami az olaj- és fémárak erősödése álatal hajtott úgynevezett commodity papíroknak köszönhető.
8836	A mostani volt sorozatban a 31. sikeres műholdfellövés Kínában ARANY ékszert, törtaranyat vásárolok.
8837	Hozzánk amúgy még egyetlen aktivistájuk sem jött, és valahogy még egyetlen plakátot sem láttam, se egyetlen TV-reklámot sem (ami tényleg csak pénz kérdés lenne).
8838	Az alap- és másodfokú szlovén közoktatás mellett Szlovéniában működnek olasz tannyelvű iskolák is, ugyanúgy mint kétnyelvű szlovén-magyar iskolák.
8839	Vannak még egészen kicsi gyerekei is!
8840	A Gazprom 250 dolláros ajánlatát gazdaságilag megalapozatlannak és elfogadhatatlannak nevezte.
8841	A Eurostarok csak utasokat szállítanak, a két part között ingázó, Le Shuttle nevű szerelvényeken pedig személyautók és buszok kelhetnek át.
8842	Nem gyújtottak fel mostanában egy lelátót sem, nem hajtogatott műanyag székből senki magának alkalmi fegyvert?
8843	A kör-nyezetismeret és beszédkészségfejlesztő foglalkozásokon megnevezzük a témával kapcsolatos tárgyakat, élőlényeket, ezek legfőbb jellemvonásait.
8844	Anikó hitetlenül és gőgösen mosolygott a szabályos, hideg pofijával, aztán vérig sértődött, mert Zoltán betartotta az ígéretét.
8845	Szerintem a siker elsőszámú letéteményese az edző, Iszak Gábor.
8846	Felhívta a figyelmet arra, hogy 1960 óta nem volt ilyen erejű földrengés az országban, de - tette hozzá - két-három napon belül az élet visszatér a normális kerékvágásba.
8847	Amikor először próbáltam ki a hőlégballonozást Miskolcon - igaz, ennek már 20 esztendeje - tudtam, hogy olyan sportágra akadtam, amelyet a későbbiekben is művelni szeretnék.
8848	A bankok többsége a valutabetéteket máris euróbetétekben tartja nyilván, de a betétek tulajdonosai 2002.
8849	No, de ennyire azért ne vegyük komolyan a hataloméhes pártvezér abszurd ötletét.
8850	Ha figyelemmel kísérik a bemutatókat, színkavalkád vonult fel a kifutókon.
8851	Tehát a hatóság állapíthatja meg a nemzetiséget.
8852	A jelenlegi gyakorlat a CBA szerint súlyos károkat okoz a társadalom számára: a munkavállalók családi élete a vasárnapi nyitva tartás miatt szervezhetetlen és a család széteséséhez vezethet.
8853	Valóságos lelkigyakorlatot jelentett minden történelmi eseményhez sajátságos szempontot találni.
8854	Egyáltalán nem unalmas egy vallási tábor, sőt, szórakoztató volt annyi különböző emberrel, karakterrel megismerkedni.
8855	Összehasonlításként néhány számadatot sorolok fel: a rendszerváltás előtt, a 80-as években Romániában a hektáronként felhasznált műtrágya-mennyiség elérte a 100 kilogrammot.
8856	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Melyik Rákóczi a névadó?
8857	A válságkezelés és a program vonatkozásában egyaránt a 25. A C-SPAN korábban csak egyszer, 2000-ben végzett ilyen felmérést történészek körében.
8858	Persze gondolkozni és számolni tudsz ugye?
8859	Ahhoz, hogy az étrendváltoztatásnak jótékony hatásai is legyenek, legalább 40-féle zöldséget, gyümölcsöt kell belevenni az étrendbe: így például káposztát, spenótot, bogyós gyümölcsöket, dinnyét, kelkáposztát és padlizsánt.
8860	Az utolsó mondatot meg miért is írta?
8861	A kifizetési listák ugyanis készen, kitöltve, kiszámítva érkeznek Bukarestből, a helybeli hatóságokra csupán a pénz postázása marad.
8862	A negatív hatások ellen a leghatékonyabb fegyver az Istenhez való fohászkodás, a benne és a saját magunkban való hit.
8863	Négy magyar érem a veterán asztalitenisz Eb-n Négy érmet szereztek a magyarok a veterán asztalitenisz Eb-n.
8864	A dolog mögött az van, hogy bizonyos fiatalok elkotyogták bizonyos felvételeken, hogy ők az MSZP–SZDSZ-kormány tényleges aktorai.
8865	Ungvárra kerülve megyei székvárosunk egyeteme történelmi karának asszisztense lett.
8866	Mi erre az igényre alapoztuk a jövőt, megváltoztattuk a szakképzést, kutatási-fejlesztési rendszert dolgoztunk ki, ösztöndíj-rendszert hoztunk létre.
8867	A magyar piac teljesítménye az elmúlt napokban láthatóan elvált a régiótól, a BUX index a mai szereplésével együtt már 6%-os esésnél tart, 3 nap leforgása alatt.
8868	A hajdan elég szerencsétlenül kőrengeteggé tervezett Mihai Viteazulnak keresztelt tapstér is úgy fest itt a szekszervezeti művelődési ház előtt, mintha naponta lánctalpas traktorok, tankok járnák.
8869	Valami nagy-nagy baj lehet, amikor az embereket nem fogja a figura, nem tudunk vagy nem merünk játszani, elveszítjük homo ludensi Az erdélyi ember nem szívesen bohóckodik.
8870	11:32 A Magyarországon először megrendezett Szenior Tájfutó Világbajnokság szervezőit, valamint a versenyzőket mutatja be A hely sorozata két részben.
8871	Ez is a demokrácia lényege lenne.
8872	A GLAAD fontosnak tartja, hogy megfelelő arányban legyenek meleg és leszbikus figurák a képernyőn, mert szerintük ez is segíti társadalmi elfogadásukat.
8873	Két csapat is tucat gólt lőtt Megyei körkép - A Csabrendek II botlásával megnyugtató előnyhöz jutott a tapolcai körzet tabellájának élén a Révfülöp a labdarúgó megyei harmadik vonalban.
8874	Készülődés az aratófesztiválra Ópályiban Ópályi - Nagy lendülettel zajlanak az előkészületek Ópályiban.
8875	Az intuitív számolási képesség - mint a becslés és értékek összeadása - azonban több ezer éve létezik és látszólag még emlősök és madarak is elsajátíthatják.
8876	Vezető roma politikus, Kolompár Orbán (46) sem ért el valami fényes sikert: az Országos Cigány Önkormányzat elnökére 491 szavazatot adtak.
8877	Én vállalom, hogy a belőle áradó, derű, fiús báj, miatt az egész család neki drukkolt.
8878	De remélem egy coci nem éri meg!
8879	Hozzátette: a lakáspiacon lassú növekedés várható ez év második felében.
8880	Böszörményi Károly akkori polgármester jobbkeze, ennek idősödésével sok esetben több városérdekű ügy, építkezés kezdeményezője.
8881	Az hogy elfajult, az már a következő téma.
8882	13:47 A levegő beszippantásával működő eszközzel akár egy teljesen megbénult ember is üzeneteket gépelhet.
8883	Őfénnyessége alatt (aki dúskál az ország iránti felelősségérzetben) természetesen az imádott Viktorunkat értettem.
8884	Megfelelő közlekedési változat hiányában Magyarkecel illetve Kraszna felé lehet majd használni az addig megnyitott terelő utat a város határától Egrespatakig, vagy Varsolc felé is lehet kerülni.
8885	Vége a világ leghosszabb házasságának Elhunyt Percy Arrowsmith, aki feleségével, Florence-szal két hete állította be a Guinness Rekordok Könyvébe kerülő rekordot 80. házassági évfordulójával.
8886	Semmiképpen nem szabad csak a nadrágot bedobni a vízbe, de ha fegyelmezetten játszunk, ez egy könnyebb mérkőzés lehet.
8887	Ezer négyzetméteres eladótéren nyitotta meg kapuit ma reggel a békéscsabai Tesco.
8888	Nem is volt maradása a szülői házban: az "Eredj az álmod után!
8889	A szakértők által összeállított listán tizenegy tétel szerepel, köztük a fűtőanyag.
8890	Többnyire a nappali órákban, elsősorban szívbetegekhez, magas vérnyomásban szenvedőkhöz és cukorbetegekhez, valamint a gyermekekhez és idős emberekhez hívták az orvosokat.
8891	2.Egyetértek, a használt lakások piacán még "elbeszél egymás mellett" a vevő és eladó.
8892	A közlekedési eszközökön körbejárva röplapokat osztogattak, felszólítva az utasokat, hogy ne váltsanak jegyet, és eligazítva őket, hogy mit kell tenniük a bírságok elkerülésére.
8893	Súlyosan megsérült a gerince, azóta meg is műtötték.
8894	A szociáldemokraták szerint Hatojama Jukio kormányfő nem teljesítette választási ígéretét, ezért távoznia kell posztjáról.
8895	Szomorú, hogy egy ilyen kudarc után is előjön belőled az ETO iránti irigységed.
8896	Nem túlzás ez a kifejezés, hiszen egész napi munkaerejük igénybevételéért viszonzásul csak rossz ellátás, használt egyenruha és 18 lejes havi zsold volt az illetményük.
8897	A kiemelt jelentőségű márkaüzletek forgalma változatlan maradt, illetve egyes esetekben növekedés volt megfigyelhető.
8898	A csúcspont elérése gyakran hosszú tanulási folyamat egy nő számára.
8899	Az EU már eddig is bizonyította, hogy szívén viseli a tagjelölt országok – köztük Magyarország – helyzetét, különös tekintettel a közép- és kelet-európai országokra.
8900	Az elsőfokú bíróság szerint az anya aktív eutanáziát gyakorolt, "szeretetből ölt".
8901	A forint árfolyamát 270 és 275 forintos euró árfolyam között várják, az euró/dollár árfolyam függvényében.
8902	Max van der Stoel tegnap este Csáky Pállal vacsorázott, ma Milan Ftácnik oktatásügyi miniszterrel találkozik, majd Rudolf Schuster köztársasági elnöktől átveszi a Fehér Kettőskereszt Rend első fokozatát.
8903	A baleset Rákospalota-Újpest állomáson történt.
8904	Ez a dentalfluorozisnak nevezett jelenség a fogak foltokban történő, barnás-feketés elszíneződéséhez vezet, amely jele az enzimkárosodásnak, a fogak strukturális megváltozásának.
8905	A lap emlékeztet rá, hogy az antikorrupciós svéd ügyészségi hivatal nyomozati anyagaihoz, jogsegély keretében a magyar vádhatóság hozzáférhet, de csak indokolt esetben.
8906	Ez az értelmezés akarva-akaratlanul felveti a helyszín, a helyszínek kérdését.
8907	Szállítják a sikereket, nemcsak itthon, hanem már nemzetközi porondon is jegyzetté váltak.
8908	A fene megette a munkahelyi egészségvédelmet, ha ez így törvényes Az ANTSZ jegyzőkőnyvet, amelyre hivatkozom, a következő helyen kérem olvassák el): munkasmeltosag.
8909	A bank ügyfelekhez kihelyezett ügyféltermináljainak száma 2004. december végén 12.804 darab volt.
8910	A közterületek állapotát városszemlén mérte fel kedden az önkormányzat vezetése.
8911	Éjszakánként lovakról és lovas dolgokról álmodom.
8912	A jogosultsági időbe nem számít a tanulmányi idő, a munkanélküli ellátás és a megállapodás alapján fizetett nyugdíjjárulékot a kedvezményre való jogosultság szempontjából nem veszi figyelembe.
8913	A büntetésvégrehajtó intézményekben, átnevelő központokban, előzetes letartóztatásban, sorkatonai szolgálatban lévő állampolgárok is fordulhatnak kérelemmel az intézményhez.
8914	Először is, ha nincs tehetsége hozzá, fiókba teheti az oklevelét, másodszor semmit sem ér a felhalmozott tudás, ha nem ülteti gyakorlatba, ha nem ír, nem alkot ezen a területen.
8915	Tikkasztó meleg, igazi kánikula volt tegnap délben, amikor a megyefutás résztvevői Csesztreg irányából Zalabaksa felé tartottak.
8916	A rendőrség nem válaszolt arra a kérdésre, hogy a lövöldöző és a meghalt rendőr ismerték-e egymást.
8917	B. 2. A testület czélja: A zenének ős eredeti alakja a dal.
8918	A rabolt pénzt játékgépre költötték, de mivel részletes, megbánó és feltáró jellegű vallomást tettek, valamint kiskorúságukra való tekintettel, szabadlábon védekezhetnek.
8919	Ezeken a részeken változóan felhős az ég, a keleti anticiklon peremén többfelé havazik, hófúvást is jelentenek.
8920	A pártelnök megfogalmazása szerint Olajos Péter jelenlegi EP képviselő bejelentette a sajtó nyilvánosságán keresztül, hogy nem vállal helyet a listán.
8921	Ezen a ponton azonban elbizonytalanodhat egy pillanatra az olvasó, hiszen ha a Jeep gyári állapotában nem jó arra, hogy bárhová be lehessen gázolni vele, ugyanakkor a városi közlekedést sem kultiválja igazán, akkor mire jó?
8922	Idén 12-en, jövőre pedig több mint kétszer ennyien hagyják majd el az intézményt, hogy megkezdjék az iskolát.
8923	Az indulatokat Ion Iliescu szerint az okozta, hogy "az emlékmű nem ugyanazt jelenti a magyar és a román közvélemény számára, mivel 1848-ban a két nép nem ugyanazon az oldalon harcolt".
8924	A Mozgássérültek Ajkai Egyesülete a Szabadság tér 12-ben, a balatonfüredi egyesülete a Kossuth út 3-ban, a várpalotai egyesülete a Felsőmajor út 5-ben, a Veszprém Megyei Egyesülete pedig a Budapest u. 16-ban található.
8925	Biztos vagyok benne hogy mindez igazi állatbarátságra utaló jelek.
8926	De nehogy azt higgyük ám, hogy ő keveri a kártyát (most nem az esti partikra gondolnék)!
8927	Hiller Istvánt az oktatási, Szabó Imrét pedig a környezetvédelmi bizottság biztosította Szabó Imre bizottság előtti meghallgatása során reményét fejezte ki, hogy a környezetvédelem a jövőben is mentes maradhat a "pártpolitikai csatározásoktól".
8928	A brit számára nem volt eseménymentes a rajt, ugyanis autója összeért Fernando Alonso Ferrarijával, ám szerencséjére nem történt komolyabb baj és sérülés nélkül folytatni tudta.
8929	A győztes BMW 3-as rövid városi terepjárónál 1000 autónként mindössze 1,1 meghibásodást találtak, ami a szakértő szerint hibamentes kocsit jelent.
8930	Bár neve valószínűleg nem vetekszik ismertségben Ronaldinhóéval, igen jó képességű játékosról van szó, aki 31-szer szerepelt a brazil válogatottban, ez pedig nem kis teljesítmény.
8931	Csak alapanyagot, nem élelmiszereket termelünk manapság vidéken.
8932	"sjbee" És, hogy mint embereket rüheled őket?
8933	Eszem-iszom, dínomdánom: ismét Ecsedi-láp Fesztivál Nagyecseden Idén harmadik alkalommal kerül megrendezésre Nagyecseden, az egykori Ecsedi-láp fellegvárában az Ecsedi-láp Fesztivál, június 11 -12 -13 -án.
8934	Negatívum, mert nagyobb szabadságuk lévén visszaélhetnek helyzetükkel.
8935	Ahol a rendőrök száma magasabb, onnan visszaszorult a bűnözés azokra a területekre, ahol nincsen elegendő számú, a rendre vigyázó szakember.
8936	Ami rengeteg pécsi családot érinthet, fokozatosan csökkenteni kívánják a pécsi távfűtés díját.
8937	Gondolkodsz még akkor is, amikor mindennek rég vége?
8938	A néző egy pillanatra azt hiszi, csak játszik, a tölténytár üres volt.
8939	Újraállamosítás Herenden - Teljes egyetértéssel döntött a parlament Minderről dr.
8940	Kommandósok visszafoglaltak egy hajót szomáliai kalózoktól Különleges dán egység vett vissza egy hajót szomáliai kalózoktól.
8941	A mindenkori jelen körülményei között.
8942	Érdekes ugyanakkor, hogy míg a tanácsadók 10 százalékos súllyal preferálják az aranyat, addig az ügyfelek csupán 3 százalékkal.
8943	Medgyessy idejében kellett volna rostálni és szelektálni az elvtársakat.
8944	Mire képes még ez a nő?
8945	Szugló u. 60-62.; Görzenál Görkorcsolya- és szabadidőpark, 1036 Budapest, Árpád fejedelem útja 125. Strike Bowling Club, Budapest XI. ker.
8946	Előfordult olyan is, hogy egy 60 ezer forintos tartozás miatt egy 2 millió forintot érő autóra tett foglalást az adóhatóság.
8947	Saját magyarjai ellen komolyabb ellenkampányt folytatott az RMDSZ, mint a vásárhelyi román nacionalista ellenféllel szemben.
8948	Ezek miatt sok a súrlódás, megy egymás fikázása, szenvedünk.
8949	És van élet nélkülük is.
8950	Magyarországon jól működnek a bankok.
8951	Az rt. nem teljesíti továbbá az Épt.
8952	Chile budapesti konzulátusa is képviselteti magát, 18 órakor pedig Garadnay Balázs püspöki helynök szentmisét tart a Székesegyházban a földrengések áldozataiért.
8953	A tagság első évében, 2004-ben a tíz ország 998 millió euró átalányösszegre és 262 millió euró költségvetési visszatérítésre számíthat.
8954	Ezt a vitatott döntést a megyei elnök személyesen Szász Jenőnek tulajdonította.
8955	Az amerikai törvényhozásban vita folyik arról, hogy betiltsák a gyakorlatot.
8956	Kivitelezőt csak azt követően kereshetünk, tehát licitációt csak azt követően írhatunk ki, ha már ez is megtörtént!
8957	Az utóbbi napokban a tiltakozás más formáját is elővették.
8958	Yamaha BWs: stresszkezelés Škoda Octavia: 325,26 km/óra, és gyorsul Az erős frank az autóhiteleseket is megviseli Felvázolták a Frankfurti újdonságokat Az összes hozzászólás egy lapon » Akkor má balhé lesz.
8959	Ekkor a Kárpátalja-i rész is ide tartozott, egészen a második világháború végéig, amikor Ukrajnához csatolták.
8960	2009-ben a hús, hal, és készítményeik átlagos fogyasztói ára hét százalékkal emelkedett, ezen belül a baromfihúsé négy százalékkal nőtt, ami megfelel az élelmiszerek átlagos árváltozásának.
8961	Tilki Attila, Fehérgyarmat polgármestere az eseményen megtartott sajtótájékoztatón elmondta: ez az alulról jövő kezdeményezés jól mutatja, hogy a már meglévő oktatási-kulturális kapcsolatok mellett határokon átnyúló fejlesztésekben is gondolkodni kell.
8962	Nem ez volt az első eset, hogy megtámadták a férfit.
8963	Természetesen elmondtam neki azt is, hogy Magyarországon ő igazi szexszimbólum, rengeteg pasi szobáját díszíti a posztere.
8964	Solténszky Tibor dramaturg értékelte az öt nap során látottakat.
8965	Nagy felelősség van emögött, egy ilyen írás sokat rejt magában.
8966	Emlékeztetett arra, hogy a kormány csaknem 60-90 milliárd forint megtakarítást vár a nyugdíjszámítás szigorításától, miközben a költségvetésnek mintegy 140 milliárdos kiadást jelent a kormányzati negyed felépítése.
8967	Vezetni kényelmes, praktikus, jól kézre esik a magasra tett sebváltó, az autó 120-as tempóig nem „billeg”.
8968	Sokkal inkább annak, hogy a terület 35 részre osztható, és birtokok egyenként is hatalmas összegekért értékesíthetők, bár jelenlegi birtokosa, Richard Fields kaszinó tulajdonos reméli, hogy a vevő egyben tartja a pazar uradalmat.
8969	Nem kellett többet fizetnie a szülőnek, mint máskor, az élelmet befizették.
8970	A beol.hu keddi tudósítása szerint Karsai kedden délelőtt faxot küldött nekik arról, hogy dr.
8971	A mintavétel módszeréül a Delphoi Consulting a kétlépcsős, aránytalan eljárást választotta.
8972	Állampolgári bejelentés alapján megtalálásra került az a jelentős értékű terepjáró, melyet december 12-én raboltak el a Páfrány úti garázssoron.
8973	A sógorom erre kijelentette: az olyan adásvételi szerződés, amit nem a tulajdonos írt alá, fabatkát sem ér, ezért ő nem is ad rá pénzt.
8974	Nem csak autókázás közben ronthatjuk a vezetési morált, némi érzékkel és vezetési intelligenciával kell kiválasztanunk a parkolóhelyet is.
8975	Először kerültek középiskoláink végzősei nyíltan diszkriminatív helyzetbe az újonnan bevezetett felvételi rendszernek köszönhetően.
8976	Összességébenerre a mecsre állt össze minden, és bízom benne, hogy ez nem egyszeri alkalom volt, ezután is hasonló szereplésben reménykedem – értékelte találkozójukat Bodó Lajos, a Szerep edzője.
8977	Március 29-én emlékezünk a szeretett férjre és édesapára, GÁL GYÖRGYRE halálának 10. évfordulóján, aki 49 évesen búcsú nélkül itt hagyta örökre szeretteit.
8978	A díszgombok, amelyekkel nem lehet semmit begombolni, értelmetlenek.
8979	Szerinte egy minden emberben megtalálható ős-DNS felelős a daganatok kialakulásáért.
8980	Én is jártam ebben a cipőben, nekem ez már tapasztalat.
8981	Talajszennyezést csak a vegyi kombinátok szomszédságában észleltek, ugyanakkor az utak mentén is érezhető a sűrű forgalom káros hatása.
8982	De leszögezi azt is, a kabinet intézkedéseket hoz a helyzet javítása érdekében.
8983	Nem fért a fejembe, miért haragszanak helyettem.
8984	A műsorvezetés különben három nyelven zajlott, románul, magyarul és franciául.
8985	Érdekes, hogy a magyarországi események kapcsán sok orosz nemzetiségű fiatalt is elítéltek.
8986	Igazi csúcsélmény Németország tetején A 2962 méteres Zugspitz, Németország legmagasabb csúcsa, amelyre az 1750 méteres szintkülönbség leküzdése után alig tíz perc alatt juthatunk fel a Zugspitzbahnnal.
8987	Fájó szívvel emlékezünk szeptember 13-án a vajdaszentiványi MÓZES ANDRÁSRA, aki 6 éve távozott el szerettei köréből.
8988	Legalábbis bizonyos helyzetekben és összefüggésekben.
8989	2011. augusztus 11. csütörtök Átadták az alkotmánytervezetet- Képgaléria!
8990	Erre az időpontra az infrastrukturális fejlesztéseknek is készen kell lenniük.
8991	Végig söpört Kanada keleti részén az Earl Egy ember életét vesztette szombaton a kanadai Új-Skócián és a Prince Edward-szigeten átsöprő Earl trópusi vihar tombolásában.
8992	A szombati mérkőzésen szeretnénk méltó partnerei lenni az Ibránynak.
8993	Ez az utóbbi idők önfeladó magatartásának egyik logikus következménye.
8994	Azt hiszem a blikk-ben,( de lehet, hogy máshol ) én is olvastam, hogy azon a képen ketten voltak és arccal kifelé fordította, hogy a fotósok figyelmét még véletlenül se kerülje el.
8995	Az anyósom vett ki szabadságot, hogy gondoskodjon a gyermekről.
8996	Igenis méltó arra, hogy megjegyezzük a nevet mi is, unokáink is.
8997	Az ügy azért érdekes, mert a második helyezett meglehetősen kemény érveket hozott fel Demjánék ellen.
8998	De foglalkozzunk a „mi” két csapatunkkal: a „kenguruk” csak akkor juthattak tovább, ha nagyon elpáholják Szerbiát (erre kevés volt az esély), Ghána pedig megveri a Nationalelfet.
8999	Nagyon kíváncsian várom a viadalt" - mondta az MTI-nek Storcz Botond szövetségi kapitány.
9000	Csakhogy azt kell mondanom, sajnos az átdolgozott terv sem aratott sikert, mert Demszky úron kívül Róna Iván (Turizmus Zrt.
9001	Rettentően megijedtek a többiek, legfőképpen a miatt a félperces kimaradás miatt.
9002	Szerintem a Nyugat politikájában az tükröződik, hogy nincs tisztában a csatlakozások alapvető jelentőségével.
9003	De még mielőtt mohácsi csatavesztés-hangulat uralkodna el rajtunk, el kell ismerni: az idei helyhatósági választások sikeresek voltak a romániai magyarság szempontjából.
9004	A vizsgálatok szerint ilyenkor a fülbe dübörgő zene hangereje meghaladja a 83 decibelt.
9005	Meg kell jegyeznünk ugyanakkor, hogy Makfalva faluban a birtoklevelek 96% (!
9006	A helyi csapat mellett külön üdvözölnöm kell Nagy Pált, az udvarhelyi szervezetünk vezetőjét, valamint sepsiszéki kollégánkat, Jakabos Jankát.
9007	11. A nemzetiségi iskolák kétnyelvűre történő átállításának kárpátaljai fogadtatása felől érdeklődött Dmitro Tkacs, Ukrajna magyarországi nagykövete, aki Beregszászban magyar tanintézmények igazgatóival találkozott.
9008	Eddig csak a soproniak tudták kétvállra fektetni a listavezetőt, míg a veszprémiek mellett a hazai veretlenség szólt.
9009	Ismét ünnep volt Szamosardón.
9010	Nadal meg hozta a szokásos profimusát.
9011	A MACOSZ már az influenzaszezon előtt is azt tanácsolta az érintetteknek, hogy kérjék az ingyenes védőoltást, amit a háziorvosok meg is szoktak rendelni.
9012	Kéthetente,de akár 2 naponta sem ugyanaz már,akkor már nem együtt élik a mindennapokat.
9013	E helyen a hálaadó-megemlékező közösséghez szólt Kelemen Atilla, a Maros megyei RMDSZ elnöke és Iszlai Tibor, Dózsa György község polgármestere, a falu szülötte.
9014	Az autók közt vannak eredetiek és másolatok is.
9015	A lap szerint a vállalat valamennyi szakértőjét Romániába hozta, hogy új stratégiát dolgozzanak ki a verespataki kitermeléshez szükséges Rendszerváltás előtti besúgóinak nevét hozta nyilvánosságra Tőkés református püspök.
9016	Ahhoz, hogy ez létrejöjjön hazánkba, széleskörű társadalmi összefogásra lenne szükség.
9017	Itt már egy számomra új világ megismeréséről van szó.
9018	Ennek ellenére minden lány várta az sms szavazatokat, hiszen a tegnapi nap példával szolgált arra, hogy olyan is kieshet a játékból, aki 3 órakor még nem volt veszélyben.
9019	Egyedülálló vetélkedő: fából hidat, négy óra alatt Első alkalommal rendezték meg kedden a Hefele Menyhért Építő- és Faipari Szakképző Iskolában azt a megyei hídépítő versenyt, mely a Dunántúlon is egyedülállónak számít.
9020	Ők a felelősek a Deir Jaszin arab faluban (amely falu az ENSZ döntése értelmében a jeruzsálemi nemzetközi övezethez tartozott) 1948.
9021	» EU-bővítés: újabb tárgyalási fejezetet zárt le Horvátország Megjelent: 2010.
9022	McGinty halott, A Sittaford-rejtély és a Gyilkosság a golfpályán új fordításban.
9023	Nos, mi ez utóbbitól, a tagságtól nem akarjuk elhatárolni magunkat, sőt számítunk rájuk mint lehetséges támogatókra, a közelgő helyhatósági választásokat tekintve pedig mint potenciális szavazókra.
9024	Egyik szeme fel volt dagadva.
9025	Amit ő művelt, az alulmúlhatatlan!
9026	Vasárnapról szombaton 17 órára helyezték át a Mezőkövesd-Zsóry – DVTK NB II-es labdarúgó mérkőzést, amelynek köztudottan nagy a tétje.
9027	Világosan nagyon kétes eredményű eljárási mód.
9028	A koncertre a már említett öt ember február 15. óta heti egyszeri próbával készült, 40 számot tanultak meg.
9029	Ám ez nem gond, mert a leütőképesebb alakulat az In-Kal Security.
9030	12:21 Főként a szülészet-nőgyógyászati, valamint a csecsemő és gyermekosztályok az érintettek.
9031	Az elmúlt időszakban akadémiák megalakulásával pozitív folyamat indult el.
9032	Jó eredményeink mindig voltak, és bízom benne, hogy a budapesti vb-n is lesznek.
9033	Abba kell hagyni a hisztéria keltést.
9034	Itt a szentmisét a pannonhalmi Ambrus atya celebrálta, majd áldotta meg az új kenyeret.
9035	Az éjszaka valakik (nem szemétgyűjtő konténert löktek Összeszedték a szemetet a bujtosi tó környékéről Nyíregyházán Nyíregyháza - Bőven akadt munkája a napokban a Városüzemeltetés Kht.
9036	Neked nem kellett volna egy kis lazítás, legalább egy pár hétnyi nyugodt pihenés?
9037	A kiszervezett területek a munkatársak toborzása, a bérszámfejtés és a tréningek.
9038	Irói és politikusi tevékenysége szorosan összefüggött.
9039	Emlékeztetett, hogy ha nem változtatnának, akkor a szerződések végigfutása 3.000 milliárd forintos terhet jelentene a költségvetésnek, ezért "elemi érdeke" az országnak, hogy amilyen mértékben csak lehet, váltsák ki ezeket az új megállapodásokkal.
9040	Míg az európaiak úgy érzik, hanyagolja őket az a politikus, akit támogattak és akiért rajongtak, addig Obama számára sürgősebb külpolitikai kérdés Irán, Afganisztán, Kína és Oroszország.
9041	Az a nőgyógyász, aki rögtön megvizsgálta és látleletet adott, az leírta a látleletben, hogy megerőszakolták.
9042	Ezen kívül a stratégia szintén jelentős forrásokat kínál egyebek között egészségügyi és energetikai IT-fejlesztésekre is.
9043	Azok viszont, akik most bérbe adják és később akarnak gazdálkodni, a támogatási jogosultságot végleg elveszítenék.
9044	Boc hozzátette: a kormány összehangolja pénzügypolitikáját a román központi bank monetáris politikájával, hogy ellenőrzés alatt tartsák az inflációt és a lej-euró árfolyamot.
9045	"bár vágytam egy kislányra, sosem olyan erősen, hogy szomorú lennék, hogy nemrég ismét fiam született.
9046	Körülbelül ötvenezren élnek Pécs legnépesebb városrészében, a Kertvárosban, de a terület egészségügyi infrastruktúrája - enyhén fogalmazva - hagy kívánni valót maga után.
9047	MagyarországésFradi: Te mit szólnál ahoz ha mondjuk a fradi mérközésekre minden szurkoló hegedüt vinne és azon egyszere elkezdenének játszani?
9048	A pekingi olimpiai játékok esetleges bojkottja kapcsán úgy fogalmazott: az egész olimpia bojkottját sajnálná, de "igenis helyénvaló" lenne a nyitóünnepségtől való távol maradással felhívni a figyelmet a jogsértésekre.
9049	A tehetséges mérnököket a világ vezető gépjármű- és ipartechnológiai vállalata támogatja abban, hogy európai szintű tudást és tapasztalatot szerezzenek; nemzetközi szakmai kapcsolatokat építsenek.
9050	Budapesten született, a Szent István gimnáziumban érettségizett majd a jeruzsálemi Héber Egyetemen szerzett diplomát (1961).
9051	A tulajdonosnak 1millió Ft kára keletkezett.
9052	Az északi-tengeri Brent augusztusi jegyzése 94 centtel 59,30 dollárra erősödött hétfőn a nap végére a londoni Nemzetközi Olajtőzsdén (IPE), ahol napi legmagasabb szintje 59,59 dollár volt.
9053	Ismét szelektív a hulladék a Campus Fesztiválon Tavaly sikeresen „vizsgáztatta” szelektív hulladékgyűjtésből a Campus Fesztivál látogatóit az ÖKO-Pannon Nonprofit Kft.
9054	Ki a túró választotta ezt a képet?
9055	A nevet azonban egyelőre nem kívánja nyilvánosságra hozni.
9056	A magyar cégvezetők túlnyomó többsége ennek ellenére továbbra sem tartja valószínűnek, hogy az elkövetkezendő egy évben gazdasági bűncselekmény áldozatává válik.
9057	Az ünnepség fénypontja volna az egész Madárfészket, azaz az olimpiai stadiont bevilágító pirotechnikai show.
9058	A mérkőzés első tíz percében főleg mezőnyben pattogott a labda, helyzetet egyik fél sem alakított ki.
9059	Minthogy bő kilenc évvel ezelőtt a nagy táblaleverések balkáni hevületében a vásárhelyi Petőfi tér hollétét jelző táblácskák az elszabadult xenofób indulatok áldozatává váltak.
9060	Szerintem nagyon aranyos Linda, Viktor és Ben édesanyja.
9061	A szócsatába bekapcsolódott több tanácsos is.
9062	Zárásként én sem kerülhetem meg a két örök témát: ha Törökország, akkor arany és bőrkabát!
9063	A cél az, hogy a legkedvezőbb áron juthassanak a legjobb termékekhez úgy, hogy a baranyai, Pécs környéki gazdák termékeiket helyben adhassák el.
9064	Petőfi Attila, a Nemzeti Nyomozó Iroda vezetője beszámolt arról, hogy mi vezette őket félre.
9065	Bőg a tehén mert nincs kalap a fején, napszúrást kap szegény ha Nem csak TV2-ről kellene letiltani ezt mű sztárt,hanem a médiából is elvégre csinált mát valami érdemlegesett?
9066	Csáky biztos benne, hogy az Európai Unió és észreveszi, hogyan nyert Gašparovič.
9067	Szili Katalint október 20-án a kolozsvári Magyar Operában (amikor a szabadságharc 50. évfordulója alkalmával állami kitüntetéseket adott át erdélyi 56-osoknak) valóban nem fütyülték ki, mi több, megtapsolták.
9068	Amennyiben az Ajánlattevő a Társaság alaptőkéjéhez kapcsolódó szavazati jogok több mint 90%-át megszerzi, fontolóra veszi, hogy az értékpapírtörvény 94/H.
9069	A film utáni beszélgetés során Wittner Mária elmondta, cellatársának megígérte, soha nem hagyja feledésbe merülni azt, ami történt.
9070	A misztótfalusiak közössége, a majorsági szőlőt szüretelők étkeztetésére, évente egy-egy vágó marhát adott.
9071	Talán ezért (is) nem meglepő, hogy a valóban művészetszerető és értő közönség elbizonytalanodik és közömbössé válik a művészetek iránt.
9072	Kifejtette, hogy piaci területen erős befektetőre van szükség, aki az eladás és a beszerzés terén is megfelelő előnyöket tud kínálni - önmagában a tőke nem elegendő.
9073	2011. augusztus 12, péntek, Klára 2010-ben is átadták a Prima Díjakat Pécsett 2010-ben is átadták a Prima Díjakat Pécsett A VOSZ Baranya Megyei Szervezete, november 12-én este tartotta az immáron IV.
9074	Leszögezte: a közüzemi fogyasztók számára január 1-jétől nem változik a gáz ára, és nem változik az autópályadíjak mértéke sem.
9075	Munkában: Az egész Alsó-Szigetközt kitakarítják, hatvannyolc illegális lerakót szüntetnek meg.
9076	A vállalatok belső szabályzataikban rögzítik a versenyjogi compliance (megfelelőségi) programjukat, ebben a munkatársak versenyjogi képzését, gyakorta az idevágó munkaköri kötelezettségeket, felelősségi előírásokat.
9077	Fontos "küldetése" a Magyar Sopeciális Olimpiai Szövetség (MSOSZ) rendezte viadalnak, hogy a rendszeres sportolás és versenyzés révén segítsék az értelmileg sérültek társadalmi integrációját is.
9078	Ezzel összefüggésben, kifejezetten aggályos, hogy az 1200 köbméteres határig alanyi jogon jár a kedvezményes tarifa.
9079	A változatos és kiegyensúlyozott étrend jegyében nagyon fontos a megfelelő reggeli összeállítása mind a gyerekek, mind pedig a felnőttek számára.
9080	Grinyóék profi módon, precízen játszanak, sokat fejlődtek egy év alatt.
9081	Az alkalmazás elindításával a főmenüből közvetlenül lehet mentőt hívni, méghozzá úgy, hogy Európa egész területén egy gombnyomással az aktuális ország mentőszolgálatát tárcsázza a telefon.
9082	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft 4,2 milliárdot fizettek takarítási munkákra a MÁV-nál?
9083	Sajnos, a kormány csak most jutott el arra a pontra, hogy vizsgálja és üldözze ezt a jelenséget.
9084	Hatezer jegyet adtak el már a nyár elején, és annak ellenére, hogy esős hét után, a koncert napján is folyamatosan szél és eső volt, este özönlött a közönség és a kastély gyepszőnyegén elhelyezett hatezer szék mindegyikét elfoglalták.
9085	A gyerekek valóságos sokkot éltek át, kisfiunk számára is nagy volt a trauma, még most sem dolgozta fel teljesen a történteket.
9086	Rose Klinikán készítenek szomatoinfra felvételt, hangzott el a budapesti tájékoztatón.
9087	Ma is tevékenyen részt vesz helyi versenyek szervezésében és értékelésében.
9088	Ebből már érzékeltem egy készülő ellenséges kampány előszelét.
9089	Az újság értesülését hivatalosan is megerősítette a külügyminisztérium.
9090	Ősszel a Pécs 71-61-re nyert otthonában a Szeged ellen, és most, a Tisza partján is jobban kezdett, a Szeviép csak a harmadik percben jegyezte első kosarát.
9091	A gombok funkcióját jobb az első elindulás előtt, álló helyzetben megtanulni.
9092	De ha valaki nyugtalan lenne, hogy az a szép tornaterem az enyészeté lesz, meg kell, hogy nyugtassam, hogy nem.
9093	Felelősséggel és köszönettel tartozunk a pécsieknek azért a hatalmas támogatásért, amellyel felruháztak bennünket.
9094	A negyvenedik házassági évfordulón így szól az asszony a férjéhez: - Drágám, olyan régóta élünk már együtt, jó lenne, ha semmit sem rejtegetnénk egymás előtt.
9095	A tartalmilag hét éve kiüresített Nemzeti alaptantervet kiegészíti a nemzeti és egyetemes műveltségtartalmakkal és a 21. század korszerű ismereteivel, amelyhez kötelező érvényű, választható kerettanterveket rendel.
9096	A tegnapi nap az OTP 2 százalékot esett, mellyel lehúzta a BUX-ot.
9097	Ért az ő élete ennyit?
9098	A venezuelai elnök helyi idő szerint szerdán elhangzott tévényilatkozatában azt mondta, hogy Guillermo Zuloaga bármit megtesz, amit az amerikai Központi Hírszerző Ügynökség (CIA) megparancsol neki.
9099	Ennek érdekében több mint 100 személy utcára kerül, sőt, ha nem találnak maguknak lakást és állást, a városból is kitelepítik őket.
9100	Azt is hátbaba.
9101	Megmentésüket az is indokolta, hogy az öreg fákból csak gyenge fűrészáru termelhető ki.
9102	Az életmódváltás tekintetében nem minden esetben a területileg integráltan élő cigány népesség jár az élen.
9103	Igaz, ez a javaslat most azokat a képviselőket tölti el aggodalommal, akik szerint a szövetségi államkassza hiánya ismét drámai módon megugrik.
9104	Nekem is szép nagy babáim voltak, és többször bepánikoltam a vége felé, hogy nem mozogtak napokig, mert nem volt helyük, viszont amikor nyújtózkodtak hánytam és fulladtam egyszerre.
9105	Vannak viszont kicsi, kreatív cégek, olykor olyan parfümőrök, akiknek elegük lett abból, hogy minden tizedik megrendelésnél alkothatnak csak valami igazán szépet.
9106	Nyitás szeptemberben vagy októberben.
9107	Nah, most végigolvastam a bírálatokat, biza végigolvasták a pályázatokat, az derül ki belőle, és elég alapos az indoklás más bírálatokhoz képest.
9108	Maszkat -- Nem örül Pat McQuaid (62), a Nemzetközi Kerékpáros Szövetség (UCI) elnöke a spanyol Alberto Contador (28) hazájában történő felmentésének.
9109	Elmondta, tudomásukra jutott hogy az OMSZ felújítja mentőautó-parkját, s az így feleslegesekké vált mentőautókat felújítva kiosztják különböző megyéknek.
9110	Ő rögtön tudta, hogy terhes vagyok.
9111	Mozart Don Juan nyitányában kiválóan érzékeltette a zene sajátos kettős arculatát: a sors hatalmán győzedelmeskedő életörömet.
9112	Az őszinteségtől és az emberi melegségtől telt forró légkörben megható, igen magas érzékenységű jeleneteknek lehettünk szemtanúi.
9113	Baptista nevéhez fűződik a találkozó legszebb momentuma - a Real Madrid második gólja Melyik csapat nyeri a spanyol labdarúgó-bajnokságot?
9114	Bánk bán áriái felkorbácsolták az egyetemi hallgatók hazafias érzelmeit és gyűlöletét a zsarnoksággal szemben.
9115	Pontosabban megjósolható abból a szempontból, hogy biztos hogy több pénz és fejfájás, mint amennyibe egy jó öreg Microsoft termék kerülne.
9116	A korábbi időszakok tapasztalataiból kiindulva az akár 50 százalékos támogatási mérték és a 10-400 millió forint összegű vissza nem térítendő támogatás komoly vonzerőt jelent majd.
9117	Hasasiu Ioan elmondta, a Tudor és a Kornisa negyedekben jártak az Az esetet jeleztük a megyei rendőrségen is.
9118	Cselgáncs Európa-kupa, Nagyvárad Első alkalommal rendeznek a kadétkorú cselgáncsozók számára kontinensviadalt.
9119	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Botrány az avatari nőideál körül Megjelent: 2010.
9120	A fellépőket és a nézőközönséget Kocsis Mária, az alapítvány elnöke köszöntötte.
9121	Miért igaza van ha c. lecarom ha magyar sajnálom.
9122	Más tészta, hogy az olyan országokban, mint a miénk, családi szállítóeszközzé avanzsál - végül is erre a célra szintén megfelel.
9123	Kétségtelen, hogy a gallok eléggé el vannak szállva maguktól, bár személyes tapasztalataim e téren is pozitívak.
9124	Az LMP-nek semmi köze az SZDSZ-hez, nem a szadeszos tolvajok túlélő-platformja!
9125	Alkotásával az volt a célja, hogy lerombolja ezt a falat.
9126	A cikk a hirdetés után folytatódik A Magányus cédrus festőjének legjelentősebb képei persze jól ismertek és - legalábbis idehaza - mind a szakma, mind a nagyközönség szemében egyértelmű tisztelet övezi őket.
9127	1., Olajár: jelentős mértékű olajár emelkedést tapasztalhattunk a második negyedévben, melynek hatására az Ural típusú olaj negyedéves átlagos árfolyama a bázishoz képest 50%-kal hízott (miközben az első negyedévhez képest 12%-os árnövekedés mutatkozott).
9128	Néhány évtizede még lehetett „állóvízként” irányítani, mostanság azonban egy-két évente újra kell gondolni az adott marketing koncepciót.
9129	Ennek az árából vásároltuk a hidat, és a fentmaradó összeget járdaöntésre fogjuk fordítani.
9130	Az együttes teljesítményét a Bartók rádió különdíjjal jutalmazta, s egyben koncertlehetőséget biztosított számukra élő adásban.
9131	Edzőmtől, Kovács Lászlótól, aki sajnos nem tarthat velem, megkaptam a napi penzumot, ennek egyik eleme például a délelőtti háromórás síelés.
9132	Ami bizonyosnak látszik: a transznacionális vállalatok tovább növekvő aránya a világtermelésben és világkereskedelemben.
9133	Idén először spotversenyt is hirdettek, amelyre a pályázóknak HD telefonnal kellett BuSho- reklámspotokat készíteniük.
9134	Coros Vasile, a sportklub elnöke szerint, a létesítmény állagát figyelembe véve, anyagi szempontból előnyösebb lenne azt felújítani, átalakítani, mint lebontani és majd a helyén egy új ingatlant létesíteni.
9135	Az elnök örömét fejezte ki, hogy mások is felelőséggel vannak az emlékhely jövőjéért.
9136	A magyar bankok közül csak az OTP-t vették górcső alá, amely az egyik legjobb eredménnyel végzett a 90 fős mezőnyben.
9137	A dühös hívek meg remekül elvannak a bűnbakok ellen fordított haragjukkal, a jelen eseményeivel összefüggő haragjukat is a korábbi kurzusra vetítik ki, ez eddig remekül bevált.
9138	Joachim Löw, a Nationalelf szakvezetője a hosszabb sérülés után visszatérő Arne Friedrichet is beveti, viszont Michael Ballack további válogatottbeli karrierje kérdéses, és ezt a szövetségi kapitány egyértelművé is tette.
9139	Hagyjuk állni egy órát.
9140	Érzett szeretetet, bűntudatot, félelmet" - teszi hozzá.
9141	Azt itt megfogalmazottak duplán elszomorítóak: elsőre azért, mert hogy ilyen primitív módon lehet írni a történtekről és az említett személyekről, másodszor azért, mert ha igazak e feltételezések, akkor nincs mire számítani.
9142	Komlós Attila szerint a szakmai követelményeknek százszor könnyebb Magyarországon eleget tenni, mint a kisebbségi újságíróknak.
9143	A két életben maradt utast a kórházba szállították, az egyiket közülük azonnal sebészeti beavatkozásnak Európai rendőrkonferencia Bukarestben Kedden a román rendőroktatók 22 európai országból érkező 47 kollégájukkal találkoztak egy konferencián.
9144	Marosszentgyörgyre, a drága jó feleségnek és KEREKES ANNÁNAK 80. születésnapja alkalmából kívánunk még hosszú, boldog életet és jó egészséget.
9145	A tanító az ütemekre gondol, s így eszébe jut a melódia.
9146	Számomra a narancsos forradalom jelentősége a demokrácia kiteljesedésében rejlik.
9147	Nem lesz egy világverő csapatunk, de tehetséges, ütőképes, jó kis együttes formálódik a Sugár úton.
9148	Valójában nem tiszta számomra mi lesz a még résztulajdonosi poszt mellett.
9149	Az ötven gyerekre 10 fiatal vigyázott fel, hat személy pedig az A tábor utolsó napján díjazták a csapatokat.
9150	Ennek egyik oka, hogy az igazi szegedi halászlé elkészítése 4–6 órába telik.
9151	Sérültek, eltiltottak és egy visszatérő A szombati találkozón nem lehet ott a pályán az ötödik sárgáját begyűjtó Rajnay, valamint az eltiltott Sarus.
9152	Tehát a gumiválasztás jelentősen befolyásolhatja egy-egy ráfutásos baleset bekövetkeztét – derül ki az eredményekből.
9153	Pakisztánon keresztül két út vezet Afganisztánba.
9154	A verseny előkészítési és lebonyolítási időszakában jelentős forgalomkorlátozásokra, útlezárásokra lehet számítani a főváros területén.
9155	V: Colin Richarno (mauritiusi), 2. Saunders (angol), 3. Vassiliev (finn) és Iglesias (kubai).
9156	Bár az énekesnő rajongótábora régóta tudja, hogy Falusi Mariann klasszikus éneklést tanult, a Ki Mit tud?
9157	Tekintettel erre, az EMKE helyi szervezete, a Misztótfalusi Kis Miklós Közművelődési Egyesület is aktualizálni szeretné tagsági nyilvántartását.
9158	Páva igen is jó irányba szeretné vinni a dolgainkat.
9159	Hillary Clinton és John McCain szerdai győzelme révén továbbra sem lehet következtetni a végső győztesekre.
9160	Debrecen pályázatában ilyen kulcsprojekt egyáltalában nincs.
9161	Új üzemet épít Győrben a Pannon Tools Zöldmezős beruházásban, mintegy 400 millió forint költséggel 3 ezer négyzetméter területű új üzemet tervez építeni Győrben a Pannon Tools Szerszámgyártó Kft.
9162	Ha ilyen elszántsággal és ilyen jól játszik a csapat, akkor a svédek ellen sem lesz gond.
9163	Kővé dermedtem a félelemtől" - emlékezett vissza Peter Andre, aki még most is olyan gyenge, hogy csak nagy erőfeszítéssel tud elkészíteni egy csésze teát.
9164	Kedd reggel 9 órakor több szirénázó mentőautó tartott az Azomures felé.
9165	Egyes vezetői körökben összességében ezerfős elbocsátás szükségességéről beszélnek A Népszabadság értesülései szerint az Orbán Viktor miniszterelnök által bejelentett 250 milliárd forintos takarékossági intézkedés nem kíméli a közmédia költségvetését sem.
9166	Csíkszeredában például a reggeli órákban mínusz 24,5 Celsius-fokot mértek a hőmérők.
9167	Kötetének ott a helye a kesztyűtartóban vagy a hátizsákban.
9168	A cikk a hirdetés után folytatódik Itthon az EBRD egyik illetékese szerint rövidesen megszülethet a végleges megállapodás az OTP-vel.
9169	Nemek szerinti megoszlásban a magyar férfiak némileg pozitívabban ítélik meg egészségüket a nőknél.
9170	Majd' négyszázan zarándokoltak az apáti keresztekhez Öt esztendeje annak, hogy egy régi hagyományt elevenítettek fel a nemesapátiak, a határjárással egybekötött búzaszentelést.
9171	Az efféle rendcsinálási felvonulás hamarabb teremt polgárháborút mint rendet.
9172	Idén ismét felvetettem, hogy kipróbálhatnánk a műfenyőt.
9173	A lelkész kihangsúlyozta: a most elkészült emlékmű elsősorban azokra a többségben jeltelen sírokban eltemetett avasújvárosiakra emlékeztet, akik a szabadság oltárán életüket áldozták embertársaikért.
9174	Az országban 550 ezer szarvasmarha, 1 200 000 juh, 3 millió sertés és 16 millió szárnyas számára helyet adó épület maradt üresen.
9175	Állást foglaltak amellett, hogy az atomerőművek működési idejét meg kell hosszabbítani, újakat azonban nem lehet építeni.
9176	Ha ismerte volna a jogszabályt nem kellene most így blogban védenie a becsületét.
9177	Ezeknek a javaslatoknak a bevezetése a minimális jogos követelések megfogalmazása, tudomásul véve azt, hogy mind az alkotmány, mind a 2003.
9178	Az önkormányzatnál nagyon kevés információ áll rendelkezésére.
9179	Még akkor is az, ha a vita szervezői kijelentették, hogy nem akarnak politizálni.
9180	Az új létesítményben az állatok bemutatása mellett olyan fontos feladatokra is lehetőség nyílik, mint a környezettudatos nevelés, az ismeretterjesztő és tudományos oktatás, a kutatás is.
9181	Népfőiskola: tábor után tárlat 2011.
9182	Nem volt megbilincselve, engedelmesen beült a hátsó ülésre közéjük.
9183	De ennél is jobb lesz az, ha széthúzva, szétválva, egymás ellen áskálódva, sőt hátba döféseket gyakorolva, a parlamenti, sőt helyhatósági választásokat is elveszítjük és kiesünk mindenünnen, ahonnan - szerintem - minden román akarja.
9184	Az adóteher átcsoportosítása jó dolog, de messze nem elegendő.
9185	Domján Edit fényes csillaga a magyar szinjátszásnak,ahogyan sok másan azokból az időkből!
9186	Ugyanebben a sorozatban szerzett részvételi jogot a negyedik Dnyipro és az ötödik Kárpáti.
9187	Délután pedig a Lauber Dezső Sportcsarnokba várják a férfi kosárlabdázók a segítő szándékú szurkolókat és érdeklődőket, hiszen április után ismét véradás lesz a szombati mérkőzés előtt.
9188	Eldönteni ezt sem tudom, de arra gondoltam, hogy akiben van erre igény: megtehesse.
9189	Arról viszont, hogy milyen felelősség terheli a szolgáltatót, ha nem megfelelő a szolgáltatás minősége, vagy ha ez utóbbi hibájából repül a levegőbe egy ház, tételesen nem szól a szerződés.
9190	A legsúlyosabb helyzet Iasi, Bacãu, Botosani, Galati, Vrancea, Teleorman és Szeben megyékben alakult ki.
9191	A mérkőzés egyetlen gólját Sabãu szerezte az 53. percben.
9192	Tegnap olvastam itt, hogy a jobbikos Vona megszüntetné ezeket a csatornákat.
9193	A junior- csapattal szerdán utazunk Hollandiába, s addig itthon Szathmári János kapusedző helyettesít majd.
9194	Szerető gyermekeitek: Nándi és Regina, szüleitek, valamint Kinga, Gyöngyike családjaikkal és Előd, Búzásbesenyőből.
9195	Spóroljatok az eddig ellopott pénzekkel, mert vége a "megélünk a handabandázásból is" korszaknak!
9196	A magyar választók azonban, pontosan tudva, hogy mit cselekednek, megragadták az egyetlen megoldást: olyan mértékű felhatalmazást adtak a kormánynak, amilyenre Európa demokráciáiban még nemigen volt példa.
9197	Köszönöm Király Tamás telefon: +36305468240 suli után kb.
9198	A levele hólyaghurut és vesekő esetén vizelethajtóként használható, aztán említésre méltó még, hogy nemi ingert fokozó hatása is van.
9199	Besenczi Árpád és Sztarenki Pál művészeti vezető nívódíjat alapított, ezt elsőként Wellmann György színművésznek ítélték.
9200	A Kommerszant című üzleti lap azt írta, hogy az oroszok szerint a katasztrófát elsősorban a lengyel elnöki gép pilótájának tapasztalatlansága okozta.
9201	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Szűkül az olló a fejlődő és a fejlett országok között Megjelent: 2011.
9202	Több ezer ember emlékezett a 166 halottat követelő terrortámadás áldozataira.
9203	Nagy Viktor rendezőként és színházigazgatóként is letette a voksot a hazánkban kevésbé ismert, ám Amerikában és a világ számos országában már sikerrel játszott musical, a Rent mellett.
9204	Különben is, nekünk nincs két olyan tornyunk, mint a World Trade Center.
9205	Ez természetesen nem azt jelenti, hogy a görögök elfelejtették volna régebbi hazájukat és emigrációjuk körülményeit.
9206	De a húskészítményekből is kerül még kivitelre - jegyezte meg a Mangalicatenyésztők Országos Egyesületének elnöke.
9207	2002. december 16-án ünnepeljük a nagy MESTER, Kodály évfordulóját (egy nappal a Bolyai-évforduló után).
9208	Mint minden tumoros megbetegedés, a tüdőrák esetében is igaz, hogy a beteg az áttétképződés miatt hal meg.
9209	Azt nem mondom, hogy a kert össze növényét végig vettük, főleg ha az év teljes repertoárjára gondolok, de még kettő virágot mindenképpen szeretnék megnevezni.
9210	A fejlett gazdaságokban – Németország kivételével – a deficites államháztartási helyzet miatt mérsékelt lehet a növekedés, azonban ez nem jelenti feltétlenül azt, hogy a feltörekvő piaci részvények jobban fognak teljesíteni, mint a fejlett piaciak.
9211	A Demokrata ezen értékes másodlagos olvasók megismerésére tett kísérletet.
9212	A kísérlet a kútba szintén pénzt hajítani akaró turisták nemtetszését váltotta ki.
9213	Félpályás forgalom-korlátozás a 6-oson A Európa Kulturális Fővárosa beruházáshoz kapcsolódóan a Zsolnay Vilmos úton, a Balokány liget északi oldalán csapadékvíz csatorna építése folyik.
9214	"f.a." 231 millió forinttal (szintén a jogkövetkezményekkel együtt) került fel a listára.
9215	Csak a szellemi erőtartalékok mozgósítása jelenthet ugyanis kitörési pontot a válságból.
9216	Vizesen is és szárazon is!
9217	Mint mondta, úgy látja: felmerül, hogy Demeter Ervin államtitoksértést követett el a zárt üléssel kapcsolatban elmondott információkkal, de a házszabálysértés biztosan megtörtént.
9218	Optimizmus a részvénypiacon a görögországi hitelkérelemre A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe, a BUX 542,13 pontos, 2,27 százalékos emelkedéssel, 24.469,58 ponton zárt pénteken.
9219	Az Afganisztánban állomásozó 130 ezres stabilizációs nemzetközi erőben 9500 brit katona teljesít szolgálatot, és ezzel Nagy-Britannia vezényelte a legtöbb katonát Afganisztánba az Egyesült Államok után.
9220	A recesszió a világban tombol,az éhség viszont nagy úr.
9221	Mert sajnos, azt is be kell vallanom, hogy nem voltam öntudatos vásárló, hisz mindössze egyszer reklamáltam.
9222	A páratlan mezőgazdasági adottságú Magyarországon csupán legrosszabb minőségű földjeink hozamát és a mezőgazdasági hulladékokat felhasználva 600 kis-közepes települési biogáz-üzemben meg lehetne termelni a hazai földgázimport ötödét.
9223	A régi rekordot Kína tartotta 4:01.
9224	A kommunista rendszerek eltűnése után teljesen indokolt volt, hogy érvényüket veszítsék a Szovjetunió által az egyes országokra erőltetett - álszent és verbális - barátsági és együttműködési szerződések.
9225	Egy kövér embernél 18 százalékkal nagyobb a valószínűsége annak, hogy kórházi ellátásra kényszerül, mint egy normál testalkatúnál.
9226	Eszembe sem jutott, hogy nem sikerülhet.
9227	A hazai realityrekorder nem tudja, mit kezdjen az életével, de leginkább a zene érdekli.
9228	Vissza Ugocsába: a hetvenes éveit taposó iskolaigazgató nem nyugdíjaztatható, mert egy korábban magas rangot betöltő tisztségviselő sógora.
9229	Sokat teszünk a határon túli magyarságért, most éppen a csángókért.
9230	Vagyis mintánkban a Magyarországon leggyakoribbnak tartott névváltozat nem fordul elő.
9231	Erre semmi szükség, mondja a női hang.
9232	Amikor a természetes kiválasztás erősen előnyben részesít egy bizonyos allélt, az minden generációval egyre gyakoribbá válik a populációban, a kevésbé "kedvelt" allél pedig kiszorul.
9233	Az ÁAK biztosítja ehhez a telephelyeket, az OMSZ pedig a mentőorvosokról, azok béréről és a motorok üzemeltetéséről gondoskodik.
9234	Az egyik azt hiszi magáról, hogy olasz mácsó a másik meg szűzlány.
9235	311- KIADÓ a Moldovei utcában háromszobás, II.
9236	Marosvásárhely egy olyan ritka és különleges műtárgyegyüttes birtokosává válhatna ezáltal, amilyennel csak nagyon kevés kulturális központ rendelkezhet a világon, aminek az idegenforgalmi vonzerejét fölösleges külön részletezni.
9237	Az országra sem vár egyéb sor!
9238	Ekkor azonban már nem tehetett semmit, mivel az értékesítő jól fogalmazta meg az adásvételi szerződést: abban lakás-alapterület, és nem hasznos alapterület szerepelt, vagyis az okiratot nem lehetett jogi úton megtámadni.
9239	Az épület vonz-erejének növelése érdekében a helyi önkormányzat már a tavaly cselekedett, az akkor elkészített megvalósíthatósági tanulmány szerint a műemlék felújítása összesen mintegy öt-hatszázezer eurónak megfelelő lejbe kerül.
9240	"Jelentősen, a járványküszöb alá csökkent a megbetegedések száma Baranyában" - hangsúlyozta a főorvos.
9241	Percekkel 11 óra után 4.4%-s pluszban 23,000 Ft közelében is született üzlet a Richter részvényeire.
9242	A ház fűtése: vegyes tüzelésű kazánnal történik.
9243	Az óriásira duzzadt patak végül a híd mellett talált utat magának, s ezáltal 20 házat elzárt a külvilágtól.
9244	A többi fórumozó társam nevében is köszönöm!
9245	Az asszonyra Ocucsi városban találtak rá Ivate prefektúrában, a férfira pedig Isimaki városban, Mijagi prefektúrában.
9246	A hőség ellenére valószínűleg nem dőlnek majd meg az évszázados rekordok kedden.
9247	A kőszárhegyi pályán vasárnaponként azért gyakorolnak.
9248	Utóbbi helyszínen jelen lesz Bencze József országos rendőrfőkapitány és Selymes Erik, a Magyar Vöröskereszt főigazgatója.
9249	" A vármegye legtöbb adót fizetőinek névsora "Dráva-Palkonya község elüljárósága közhírré teszi, hogy a község tulajdonát képező belső korcsmaház 1902.
9250	Vida Gábor az önpusztító fogyasztásról, a politika felelősségéről és Noé bárkájáról Közismert a Széchenyi-díjas Vida Gábor akadémikus borélesztő-hasonlatát a fogyasztói társadalomról, mely kimeríti a Föld készleteit, elszennyezi a környezetet?
9251	Ami történik, abban nincs semmi misztikum.
9252	Szilágyi Domokos, Marosvásárhely 300 éve indult újra a római katolikus A sors úgy akarta, hogy éppen akkor jártam arra, amikor égett a tornaterem tetőzete.
9253	Ennek az összejövetelnek, amelyen neves karnagyok vesznek részt az ország minden részéből, az a célja, hogy egymás tapasztalatainak tanulmányozásán keresztül tökéletesítsék munkájukat.
9254	Nálunk ez az öt méter.
9255	Az esetet egy homonnai környezetvédelmi szervezet aktivistái jelentették, akik ismerni vélik az elkövetőket is, ám a cég képviselői mindent tagadnak.
9256	Minden, amit a Száll Kálmán tervről tudni lehet!
9257	A gyerek csak a fejét dugta be a tanáriba, de még így is kinyelte az összes levegőt, s amikor a rosszhírrel együtt visszaeresztette, mosószappanszag árasztotta el a kicsiny helyiséget.
9258	Küldjék be nekünk a kitűnő bizonyítvány másolatát és a gyermekük fényképét (szinotos@fmh.
9259	Az 50 és 60 év közöttiek mintegy negyede (28 százalék) még nem szed semmilyen gyógyszert, a 60 év feletti magyar lakosságnak már csupán kevesebb, mint tizede (8 százalék) az, akinek gyógyszerszedés nélkül telnek a napjai.
9260	Egyet ne gondoljunk csak: hogy ezek a helyi harcok és helyi viták a mozaik egészéről szólnak.
9261	Na befejezem a dohogást, ez a könnyed reggeli olvasmány ma ezt hozta ki Bocsánat mindenkitől az offolásért.
9262	Ahhoz nem volt bátorságod, hogy az illető szemébe mond ugyanazt.
9263	A válogatottak a közelgő Eb- selejtezőkre készülve ütköztek meg ezen a marosvásárhelyi tornán.
9264	Richard Sulík, a törvényhozás új elnöke kilenctagú szakbizottságot kért fel a szobor további sorsának elbírálására.
9265	Ez egy gazdasági válság idején is megoldható.
9266	Biztos, hogy ezt Kár, hogy nem derül ki a cikkből, hogy miért hozzák haza.
9267	Nem, erre nem került sor.
9268	Jelen volt az a lelki és anyagi összetartó erő, amely megtartotta, megvédte, gyarapította az életet.
9269	A lakosság bízik benne, van hitele, hálásak mindazért, amit a gyergyói, tekerőpatakért tett, és nemcsak a közbirtokossági ügyekben.
9270	A színész ezt a sebet újra és újra gondosan felvakarja, sót szór bele, hogy még jobban fájjon, azért, mert dolgozik a fájdalomból.
9271	Beosztás: vevőszolgálati- és projekt vezető Vállalat: Robert Bosch Kft.
9272	Magyarországon 22 ezer Toyotát hívhatnak vissza A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
9273	A paradicsompalántákat már kitűzdeltük (pikíroztuk), most a legfontosabb tennivaló a megfelelő tápanyagellátás biztosítása, amihez 0,1 %-os Ferticare starter tápoldatot használok.
9274	Pénz kellene ahhoz, hogy kavicsot hozzunk az utakra, továbbá, hogy munkagépeket béreljünk, a vízlevezető árkok kitakarítására.
9275	Eredményes volt viszont az a törekvése, hogy az egyházi hierarchián belül végre a legmagasabb szinteken is megjelenjenek a harmadik világ reprezentánsai.
9276	Az InfoRádió által megkérdezett alkotmányjogász remélte, hogy az alkotmányosság megtartása érdekében az előző döntéssel szinkronban hoz az Ab döntést.
9277	Még azok az emberek is, akik a gének miatt hajlamosabbak a daganatos betegségekre, egészséges életmóddal jelentősen csökkenthetik a rákos betegség megjelenésének kockázatát.
9278	Közben a Ralliartos szerelők szeme és keze jár; mielőtt Spici beül az „ufóba” egy pillanatra sem lankad a figyelmük.
9279	A törvény értelmében az alpolgármester csak akkor veheti át a vezérlést, ha a polgármester meghal, gyengeelméjűnek nyilvánítják, vagy börtönbe zárják.
9280	Bartok, aki Lányai, Zsuzsa és Jutka, veje és unokája, Gabika.
9281	Nem szerepelt valamelyik Angel!
9282	Én nagyon bölcsnek tartom az RMDSZ álláspontját arra vonatkozóan, hogy most, az önkormányzati választások utáni helyzetben tárgyalásokat kezdeményezett a parlamenti együttműködésről.
9283	Ők azonban Spanyolországban élnek és eddig csak fényképen láthatták dédszüleiket.
9284	Az eredményhirdetése a vár felújítása miatt várhatóan a Hotel Írottkőben lesz.
9285	Szerdán a délkelet- szólnak majd a svájci templomharangok is - közölte pénteken közleményében a svájci püspöki konferencia.
9286	A velenceiek egy mérkőzésen már túl vannak, az MTK U17-es csapatától kaptak ki 2-0-ra.
9287	Délután két órás figyelmeztető sztrájkot tartottak a Dunaferr-csoport több vállalatánál, miután a munkáltató és a reprezentatív szakszervezetek nem tudtak megegyezni a bér-és szociális juttatások emelésében.
9288	A gyárban tavaly összesen 12.307 személygépkocsi készült, alig több, mint a fele az egy évvel korábbi 23.589-nek.
9289	Egészében véve nem lehet panaszom 2005-re.
9290	Uj vagy még itt.
9291	Kiskunhalas polgármestere arról számolt be, hogy a leépítésekről egyeztetett a menedzsment az érdekképviseletekkel.
9292	A fentiek mellett tovább színesíti a kínálatot a Mensa HungarIQa logikai játékokkal és fejtörőkkel szolgáló standja, emellett az IAESTE állásvadász programjába is bekapcsolódhatnak a jövő mérnökei.
9293	A magyar nyelv könyörtelenül pálcát tör a sikertelen évet záró, évismétlésre utasított tanuló felett.
9294	Bár tudjuk, nem lehetünk állandóan a léc fölött, mégis ez a másodperc vésődik mindannyiunk emlékezetébe.
9295	Az 1870-es években ismét visszatekint 1848–49-re, és újra értékeli a szabadságharcot.
9296	Szász Gyula és családja.
9297	Szerinte takarékoskodni lehetne a munkaerőpiac alapkiadásain, és felül kell vizsgálni a lakáshitelekhez kapcsolódó támogatásokat is, a kamattámogatások jó része ugyanis - mondta a politikus - nem az állampolgároknál, hanem a bankoknál köt ki.
9298	" Kaqkk,miért kell neked mindenáron cikizni a hívőket,pláne most,hogy a témába nem is vág bele?
9299	Robert Fico szlovák miniszterelnök csütörtökön további lépéseket akar bejelenteni, amelyekkel a szlovák kormány a magyar tervre reagál.
9300	Mielőtt meghalt, el akarta mondani mindenkinek - a fia rögzítette a tanúságtételt.
9301	Jön helyette más!
9302	Akadnak persze közöttünk olyanok is, akiknek valódi színészambíciói vannak.
9303	Tóth Andrással, a USE divatcég divatdiktátorával beszélgetettünk - rögtön az interjú elején ki is derült, hogy ő nem szereti ezt a kifejezést.
9304	Tóth Gabriella elemi osztályos tanító tanította be a moderntánc kompozíciót.
9305	Az ECB májusi akciójához hasonlóan ismét kötvényvásárlásba kezdett a piac megnyugtatására.
9306	Nem akarom tovább szítani a tüzet, de élénken él bennem az az eset, amit teherautósofőrként jó tíz évvel ezelőtt éltem át a Verécei Kőbányában.
9307	Ugyanakkor a kemény külső érzékeny lelket takar.
9308	A Kossuth téri mélygarázs WC-je útólag készült el.
9309	Az épületet 20 évvel ezelőtt le kellett volna bontani, de ez nem történt meg az előző városvezetések habozása, tehetetlensége miatt.
9310	Az igazgató szerint az idén negyedszer megrendezésre kerülő TIFF keretén belül 36 országból mintegy 90 filmet mutatnak be.
9311	Mert: a gazdáknak, ha olcsón is, el kell adniuk állati és növényi eredetű termékeiket, mert kell a pénz a tavaszi munkálatokhoz.
9312	A templomban a lányok padjából gyakran a karzatra nézett, ahol Bálint ült az első legények sorában, az utcán a kiskapuban állva az alvég felé lesett, társaságban le nem vette Bálintról a tekintetét.
9313	Ezen készletekből a 2011-es EU Élelmiszersegély program keretében Magyarország 114 583 tonna búza és 17 775 tonna árpa átvételére jogosult.
9314	Ez a firkálmány megint egy csomó hülyeséget tartalmaz.
9315	Fészekben a polgármesterjelöltek Kun András, az MSZP polgármesterjelöltje mutatkozott be tegnapelőtt este a győri Fészekben.
9316	01-09-567409, kamarai nyilvántartási száma: 002082), melynek nevében a könyvvizsgálói feladatokat Matukovics Gábor könyvvizsgáló (1115 Budapest, Ozorai u. 4., anyja neve: Gerber Anna, kamarai igazolvány száma: 003287) látja el.
9317	De ön jó katona volt, szétrombolta az egész egészségügyi rendszert, látszatcselekedetekkel egy sohasem működtethető úgymond rendszer létrehozásáról mesélt.
9318	Magyarországon tanulok, itt már sajnos csak a Magyar Nemzetet érdemes olvasni.
9319	Ilyen hajszínnel az énekesnőt még nem láttuk, és ez egy kicsit furcsa volt számunkra.
9320	A lap összeállítást közöl az egyháztörténeti jelentőségű eseményről.
9321	Könyörgöm a városháza helyére is építsenek egyet, főleg, ha teljesen le lesz zárva a közlekedés elől a Széchenyi tér!
9322	Az ezzel megspórolt közel fél millió forintot az Önkormányzat az árvízkárosultak javára ajánlja fel.
9323	Rövidülhetnek a kórházi várólisták A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
9324	Bodrogi László a 47. helyen zárta a vasárnap befejeződő svájci kerékpáros körversenyt.
9325	» Letartóztatták az orosz VV-robbantót Megjelent: 2011.
9326	A válogatott hazai meze is vörös, idegenben fehéret használnak, az olaszok elleni legendás győzelem alkalmával vörös-fehérben játszott a KNDK.
9327	Elenyésző azoknak a száma, akik a gimnázium elvégzése után dolgozni óhajtanának.
9328	Három évvel a rendszerváltozás után, egy idegen megszállás alól épp felszabadult, a demokratikus átalakulás folyamatában küszködő, posztszocialista országban.
9329	Joguk van az állampolgároknak megtudni, hogy a jelenlegi közéleti figurák milyen szerepet töltöttek be a régi rendszerben.
9330	A Handelsblatt a hazugságon ért politikusokat kipellengérező rovatában közölt rövid írást Orbán Viktor fényképével és tőle származó idézettel.
9331	A legnagyobb, A jelű pavilon a külföldi utakat kínálókkal telik meg.
9332	Első körben a genetikailag instabil sejtek stabilizációját kell megoldani.
9333	2011. augusztus 4. (csütörtök) - Domonkos, Dominika Idén immár harmadszorra rendezi a Mozaik Művészeti Fesztivált - öt napon át, hat helyszínen - a kistérségi iroda: június 1-5.
9334	Yamaha BWs: stresszkezelés Škoda Octavia: 325,26 km/óra, és gyorsul Az erős frank az autóhiteleseket is megviseli Felvázolták a Frankfurti újdonságokat Az összes hozzászólás egy lapon » Bocsánat ezt az előbb valamiért nem tette be.
9335	Állítólag ez előbb készült a modellről, mint a múlt héten nagy port kavart felvétel.
9336	Elhiszitek hogy besztlerel volt a szakácskönyv meg a másik zagyvalék?
9337	Almássy kisstílű lépésnek tartja, hogy Herényi letiltatta telefonját és visszavonatta az általa kiadott parlamenti belépőit.
9338	A drámából száműztek ezenkívül több feleslegesnek ítélt jelenetet - többek között a legutolsót is, ahol a margóvágóé a főszerep - emiatt függöny után felágaskodik a nézőben a kérdés: megúszta-e az őrnagy?
9339	Új példánya született a világ egyik legritkább, ezért legveszélyeztetettebb fajának, a homoki macskának a tel-avivi állatparkban.
9340	Markó felsorolta az RMDSZ közelmúltban elért vélt vagy valós eredményeit, ezek közé sorolva a Sapientia-magánegyetem beindítását is.
9341	Nem gond, csak lassan - talán nem is olyan lassan- rámegyünk.
9342	Az Air France színeit viselő, hétfőn megtalált farokrész tartalmazza az oldalkormányt, amelynek állapota utalhat arra, vajon a gép sebessége közrejátszhatott-e a balesetben.
9343	A településen változatlanul nem megoldott a szelektív gyűjtés és a sitt elszállítása.
9344	Körülbelül 1 hónapja GRUP A.S. néven biztosítási ügynökség alakult Gencsen.
9345	Azt az éttermet, ami a vizsgálaton megbukik és rossz értékelést kap, a hatóságok kötelezik arra, hogy ezt a következi vizsgálatig, a tábla kifüggesztésével tegye mindenki számára egyértelművé.
9346	Emlékeztetett: Magyarországon 2010-ben több csapadék hullott mint bármelyik évben a mérések kezdete óta, és az elvezető árkokba, csatornákba átemelt több mint 2,8 milliárd köbméter belvíz is rekordnak számít.
9347	A környezetvédelmi és anyagi szempontokon túl azért is tartom jónak ezt a beruházást, mert aki az Árpád híd felől jön Óbudára, az a Faluházat látja meg először, és nem mindegy, milyen kép tárul elé.
9348	Mert egyébként nincs miből: én melózom, nem vagyok politikus.
9349	Mit kerestek az amerikaiak?
9350	Az új, Somatom Definition Flash nevű CT-szkennerrel végzett vizsgálatoknál a páciensnek például nem kell visszatartania a lélegzetét a mellkasi felvételek készítésekor.
9351	Játszott a nálunk is bemutatott Hajlakk című könnyed zenés darabban, s igen nagy sikert aratott a Heavy című filmben nyújtott alakításával.
9352	Edző: Völgyi Péter: Az agresszív védekezésünkkel sikerült megszereznünk a második idegen beli győzelmünket, gratulálok a fiuknak.
9353	A magyar gazdaság tragikus csapdában van, mert a hanyatlás fékezésére, a gazdaság élénkítésére nem állnak a rendelkezésére azok a fiskális és monetáris eszközök, amelyeket Csehország és Lengyelország alkalmazhat.
9354	A célzatról jól árulkodik, hogy a Nemzetbiztonsági Hivatal (NBH) 2006 októberében közleményben hívta fel az állampolgárok figyelmét arra, hogy a tömegzavargásokban való passzív részvétel is minősülhet bűncselekmény-elkövetési magatartásnak.
9355	Az elvetett kukorica nem kelt ki.
9356	Mint mondják, az itt lakók hiába fizetik harminc éve folyamatosan a vízdíjba épített fejlesztési hozzájárulást, ha a város más részein normálisnak számító nyomást akarnak, körülbelül 300 ezer forintot kell fizetniük.
9357	Hegyi Gyula elmondta: a budapestieknek mindössze 17 százaléka ül autóba minden nap, az ő érdekeiket is szolgálná ez a rendelkezés, mert könnyebben lehetne közlekedni a belvárosban.
9358	A kék-fehérek vezettek már 17 ponttal is, ám a végén a házigazda Falco KC örülhetett a zártkapus mérkőzésen.
9359	A Habsburg Monarchia kincsei című tárlatot a szigetországban először a tokiói National Art Centerben, majd a Kiotói Nemzeti Múzeumban láthatta a japán nagyközönség.
9360	Jó arc volt, megcsináltuk.
9361	Amint a marosvásárhelyi kiderült: szén-monoxid-mérgezést kaptak az egyik szórakozóhelyen, kora reggel.
9362	A játékvezető Pennantet és Wilshere-t is sárga lappal jutalmazta.
9363	Aranyos, ahogy itt véditek, védeni próbáljátok egymás s.eggét.:) Az kizárt. katoo nem 100-as.
9364	Péter hihetetlenül motiválóan hat az emberre.
9365	Kilenc óra körül pedig nagy fennszóval kiáltja Jézus (.
9366	Tehát nem Petőfitől származik, ahogyan azt Georgina írta volt.
9367	Nem véletlenül, a Mór megtette, a Mór mehet.
9368	Ennek a megvalósításához keressük az utat.
9369	Valóban, néhány tízmillió embernek nincs egészségügyi biztosítása az USA-ban, persze ellátást ők is kapnak.
9370	Az alapvető fundamentumokkal persze Magyarországon sincs gond – mondja Pálfi –, az országkockázat viszont emelkedett az utóbbi hónapokban, emiatt a kormány további intézkedései nagyobb hatással lehetnek a részvények árfolyamára.
9371	Regionális Szintetizátor-Keyboard Találkozót és Versenyét a Garabonciás Művészeti Iskola és a Tuzsér Önkormányzata.
9372	Kilenc megyében tudtuk azokat a feltételeket teljesíteni, amelyek a listaállításhoz kellenek - mondta Seres Mária, aki egyértelműen sikertörténetnek gondolja az eredményeiket.
9373	A pályázati honlapra június 12-én 24 óráig lehet Két 17 éves fiút ütött el Borsodban, egyikük meghalt.
9374	Kérjük a tisztelt részvényeseket, hogy a regisztráció zökkenőmentes lebonyolítása érdekében - lehetőség szerint - legkésőbb 9.45 óráig jelenjenek meg a közgyűlés helyszínén.
9375	És látnunk kellett, hogy az előítéletek miként váltak megint politikai mozgósító Előítéletek mindig voltak, vannak, lesznek, nem lehet kiirtani, hatóságilag betiltani.
9376	Nyíregyháza - A Jósa András Oktatókórház fizioterápiás szakrendelést indított augusztus elsejétől Nyíregyházán a Júlia Fürdőben (Malom utca 19.).
9377	Rezidensi vizsga csak decemberben A november 14-re tervezett rezidensi vizsga decemberre halasztódhat - hangoztatta Ovidiu Brânzan egészségügyi miniszter.
9378	Én csak nézem olykor olykor,hogy mekkora energiát fektetnek bele a lányok ahogy előadják magukat.
9379	A győztes csapat tagjai ill.
9380	A polgármesterjelöltnek be kellett érnie a döntetlen soványabb és kevésbé mozgosító Legközelebb Románia szombat este lép pályára Portugália ellen.
9381	Tot A bácsi az ágyban feküdt.
9382	Jon Fosse, Nestroy-díjas kortárs norvég színműve Sorin Militaru rendező javaslatára és irányításával került a műsorrendbe márciusi bemutatóként.
9383	Továbbra sem tudják kihallgatni az ámokfutót Átszállították Győrből a szombathelyi kórházba azt a 21 éves férfit, akinek barátnőjét holtan találták közös albérletükben.
9384	A kecskemétiek Bencze Zoltán büntetőivel megszerzik első pontjaikat a második negyedben: 30:20 14. perc: Németh István harmadik kísérletéből a második hármasát dobja (33:20).
9385	Ahogy itt még lányokkal sem találkozhatunk, akik, bár már edzenek e korban is, hivatalosan csak a következő korcsoporttól mérhetik össze az erejüket az ob-k keretei között is.
9386	Rang, vallásfelekezet, pártállás, családi ellentétek dúlásai szerint.
9387	A szegedi önkormányzat – tudtuk meg Szabó Sándor kabinetfőnöktől – ma a déli órákban körülbelül hatszáz vizespalackot oszt szét a Kárász utcán és a Centrum Áruháznál.
9388	A Mashad szent létesítmény modellkísérlet, amely egy "egyenruhája" is sajátos: szolgálatuk idején fekete, zöld csíkkal díszített "egyencsadort" hordanak.
9389	A jövedelempótló támogatást - amelyet a káreseménytől függetlenül vehettek igénybe gazdánként legfeljebb 4 millió forint értékben - megkapták.
9390	Belga Nagydíj - Fisichella rajtol az élről Spa - Nagy meglepetésre Giancarlo Fisichella, a Force India olasz versenyzője nyerte a Forma-1-es Belga Nagydíj szombati időmérőjét, így vasárnap őrajtol az élről Spában.
9391	Az Európai Bizottság büszke arra, hogy sikerült elérni az igen káros, potenciálisan rákkeltő-mutációt okozó-szaporító szerveket károsító (röviden CMR) anyagok betiltását a játékokban – közölte maga az EB.
9392	A Nyugat-Dunántúlon bővítik az ütemes menetrend szerint közlekedő vonatok számát, például kétóránként járnak majd a vonatok Budapest-Veszprém-Zalaegerszeg, Budapest-Szombathely között, és csúcsidőben sűrítik a Budapest-Hegyeshalom közötti járatokat.
9393	A város vezetése reméli, hogy sikerül majd jövedelmezően kamatoztatni Ceausescu forradalmi múltját.
9394	Január óta, a piaci helyzet gyors romlásához igazodva, az Elcoteq már csökkentette kapacitásait.
9395	A magyar csapat mérlege hat-három-három dobogós helyezés.
9396	De nálunk a családban nagymamám 85 éves, nagyapám kilencvenvalahány éves volt, amikor meghalt.
9397	Közel hatezren már maradnak pénztártagok - Selmeczi botrányt érez Összességében tehát megéri azt a kis munkát, hogy elmenjünk és nyilatkozzunk, hogy maradunk.
9398	Az ÁSZ megállapításai azt sugallják, hogy a támogatáspolitikai folyamatokat újra kell gondolni.
9399	Csősz Irma hangja is reszket.
9400	Nagyon sokan akkor kezdenek el önéletrajzot írni, amikor már nem emlékeznek lényeges dolgokra.
9401	Az interpelláló az államtitkárnak azt rótta fel, hogy semmit sem tett a római katolikus moldvai magyarság anyanyelvű vallásgyakorlásának biztosítása érdekében.
9402	Sajnos nem a politikusok a hülyék.
9403	Egy Apollogika, amely Backstage versenyen vesz részt nem maradhat magyar, mivel nem is az.
9404	Domenico Di Carlo, a Sampdoria vezetőedzője a találkozó előtt nyilatkozott a vasárnapi, Genoa elleni olasz bajnoki rangadóról, amely szerinte a Sampdoria számára a szezon legfontosabb mérkőzése lesz.
9405	Orbán Viktor miniszterelnök az újjáépítést nevezte az ország legfontosabb feladatának, ez az új Széchenyi-tervvel kezdődik.
9406	Az árbevétel 18%-os növekedése az autóipari részleg 24 millió forintos növekedéséből és a mezőgazdasági gépgyártó részleg 196 millió forintos növekedéséből tevődik össze.
9407	A YouGov felmérése szerint a nézők úgy vélik, hogy a legkevésbé megbízható hírcsatorna az Al-Dzsazíra arab tévé, amit a Fox News amerikai adó követ.
9408	De a Green­peace nyitotta fel teljes mértékben a szememet.
9409	A madárinfluenza-pánik miatt visszaesett a fogyasztás, és csökkent a baromfitermékek fogyasztói ára, ezért veszteségessé vált a csirkefeldolgozás.
9410	Tíz év alatt az élővilág lassan helyreállt, de az anyagi károkat azóta sem fizette meg sem az ausztrál bányacég, sem a román állam.
9411	Nem hiszem, hogy ezt a luxust a másik oldalon Kálmán Olgáék, vagy Bolgár Györgyék megengedik maguknak.
9412	Kicsit tessék már odafigyelni, beégeti saját magát ez a ribi, aki ennyire kapar egy pasiért mégha a férje is.
9413	MVSZ: Magyarország nem jogállam, a Gárdát politikai okokból oszlatták fel Ismerős?
9414	Gyurcsán Ferenc talpig becsületes ember, mivel zokszó nélkül fizetgeti a 100 millás lelépésí díjjára kivetett 96 milla adót.
9415	A Föld Napján indul és szeptember harmincadikáig tart a Fővárosi Vízművek „Virágváros” pályázata: idén is hobbikertészek munkáit díjazza a szakmai zsűri, és közönségszavazás is lesz.
9416	Timuzsint illetően legyen igazad.
9417	A háború idején a Harmadik Birodalomhoz csatolt Szlovénia nemzeti ellenállásának koncentrációs táborokból szabadult vezetőit pedig 1946-ban nagyszabású kirakatper során állította félre az útból.
9418	Gábos életének 87. évében türelemmel viselt, súlyos betegség után, 2009.
9419	Leánya, Edith és veje, Megállunk néma sírod mellett, szeretnénk megfogni még egyszer a kezed és megköszönni végtelen szereteted.
9420	Egy Kecskemétről Budapestre tartó autóbuszba hajtott bele az autós.
9421	Mit kell titkolni?
9422	Az előadást két másikkal reklámozzák, a Jazz Kocsmában csütörtökön a zene volt hangsúlyos, szombaton a Grand Caféban a táncos elemek lesznek előtérben.
9423	Semmi gond ezzel, így is tökéletesen el tudtam olvasni a vagytok, h így leírjátok a véleményetek.
9424	"Minden a schengeni korlátok között fog működni" - tette hozzá Hjort Fredriksen, utalva az Európai Unió területén belül érvényes, az utazók szabad mozgását lehetővé tevő egyezményre.
9425	Az otthon melegével teszi emberségesebbé a telet!
9426	A darabot az 1996-ban alakult együttes egykori menedzserei, Simon Fuller és Judy Craymer jegyzik, akik korábban az ABBA slágerekre épülő és világszerte hatalmas sikert aratott Mamma Mia! musical producerei is voltak.
9427	Nehogy már ma is Ma mi van, ha nem önkényuralom?
9428	A szükség azonban nagy úr, és az ember akár „parkolópályának” is tekintheti az említett „munkaköröket”.
9429	S ne lehetne-e fokozni ezt az érzést azzal, hogy az illető maga rendezte a filmet?
9430	Az SAP kétségbeesését mutatja, hogy 64 százalékos felárat fizetett a New York-i Értéktőzsdén jegyzett Sybase részvényeiért, ami az átlagos felvásárlási prémium kétszerese – mutatott rá Préda István.
9431	Ugyanakkor tudjuk, hogy paprika helyett eleink ételeik „erősítéséhez” az ázsiai géncentrumi chilit és cayenne borsot használták.
9432	Ugyanakkor elfogadható állapotban kerültek elő a különböző ruhadarabok, textíliák, amelyek jelentős információkkal szolgálnak a jászberényiek akkori viseletéről.
9433	Biztos, hogy nagyon fontos az európai gazdaság növekedése és versenyképessége, de legalább ilyen lényeges, hogy meg tudjuk-e őrizni és főleg erősíteni tudjuk-e azt a szellemi-gondolati kisugárzást, ami végül is Európát Európává tette.
9434	Egy gömbölyű Opel Corsa például szinte eltörpül a legnagyobb Mini mellett, egy eredeti, Issigonis-féle Mini pedig valószínűleg a csomagtartóba is beférne, ha lehajtanánk a hátsó üléseket.
9435	Feltérképezi a közigazgatás korrupciós kockázatait az Állami Számvevőszék (ÁSZ).
9436	Sőt még nagyobban, hiszen két héttel korábban már az Európai Központi Bank is megnyitott hazánk számára egy 8,1 milliárd dolláros hitelkeretet – ami ezek szerint kevés volt a befektetők megnyugtatására.
9437	A hírek szerint ugyanis Toncsi a jobboldal, míg Péter a baloldal mellett tette le a voksát.
9438	A 74 éves politikus egyébként nemrég azzal vétette észre magát, hogy szónoklási rekordot állított fel: egy nap Massachusetts államban 21 helyen tartott beszédet összesen 255 percig.
9439	” Az pedig, hogy az Egészségügyi Világszervezet számos vezető munkatársa bizonyos gyógyszergyártó cégek alkalmazásában is áll, a szóvivő szerint nem jelent feltétlenül „érdekütközést”.
9440	Kalapom emelem elotte :) milyen zene szol az urban dance alatt?
9441	Szabó Zolit már a szezon elején is szóba hozták külföldi csapatokkal, de akkor egy sérülés következtében nem valósulhatott meg a dolog.
9442	A polgármesternek az utóbbi időben több beruházót is sikerült meggyőznie, hogy fektessen be a községben.
9443	A "kór" természetes, ennek ellenére nem árt, ha a szülők szakemberhez fordulnak segítségért, hogy a gyerek legyőzhesse az iskolával kapcsolatos félelmeit.
9444	Ennek eredménye rávilágít arra, hogy még a leghátrányosabb helyzetű kistérségeket célzó uniós fejlesztési források között is csak kis arányban szerepelnek romákat célzó projektek, és aránytalanul kevés az esélyegyenlőséget előmozdító program.
9445	A verseny végeztével a helyi művelődési házban babgulyás várta a csapatot.
9446	Tavaly a neten a legjobban a kereséshez kapcsolódó reklámok aránya nőt - elsősorban az úgynevezett display típusú hirdetések rovására.
9447	Ostobaság mellre szívni azt, hogy Hófehérke szebb nálunk.
9448	Akkoriban még mosószerrel és margarinnal kapcsolatos kutatásokat is folytatott a vállalat, a Cereolnál csak az olaj- és a magfelhasználás fejlesztése maradt – ugyanazokkal az eszközökkel és ugyanazokkal az emberekkel.
9449	A remény hal Hát ez aztán biztos.
9450	Szerinte Geoananak még sokat kell tanulnia és a hatalmi harc sem használ a szervezetnek.
9451	Leszögezte azonban azt is, hogy az Alcoa-Köfém Kft.
9452	A csütörtöki tárgyaláson a nyomszakértő elmondta, hogy az áldozat és Ivan Pesics, illetve Raffael Sándor vádlott ruháját is vizsgálta, illetve több kést is küldött a rendőrség vizsgálatra.
9453	Az almában rengeteg létfontosságú anyag található (pl.
9454	Most természetesen nem az aktuálpolitikáról beszélek.
9455	24 órás asztalitenisz verseny Sátoraljaújhelyen asztalitenisz versenyt tartottak megállás nélkül pattogott a labda a Közgazdasági Szakközépiskola Férfi asztalitenisz NB I, Keleti csoport, 9. fordulójában idegenben nyert a BVSE.
9456	Az elemzők által várt eredmény (a 7,3 milliárdos bankadó nélkül) gyakorlatilag megegyezik az egy évvel ezelőtti szinttel, míg negyedéves összevetésben mintegy 30 százalékos javulást mutat.
9457	Előbb még egy kettős emberelőny maradt ki, majd a harmadik ilyen lehetőségnél már sikerült egyenlíteni, később szimpla előnyből a vezetést is magukhoz ragadták Ladányiék, aki egyébként az est legszebb gólját szerezte.
9458	Öt hónap elteltével a francia befektető bejelentette, hogy a bolgár Rusze városában építi fel gyárát, mivel nem sikerült megegyezni a kolozsvári hatóságokkal a megvásárolandó területről.
9459	Bosszant, hogy az első EBEL-gólom ennyire mázlista volt, de a lényeg, hogy nyert a csapat - kezdte meccsértékelőjét a válogatott után vasárnap este a Sapa Fehérvár AV19 EBEL-csapatában is bemutatkozó ifjú hálóőr, az igencsak tehetséges Bálizs Bence.
9460	Magyarok vagyunk, s mégis: villamoson, üzletben, az utcán vagy az ország bármely városában nem az anyanyelvünkön szólalunk meg, hanem azon a nyelven, amelyről úgy hisszük, mindenki beszéli.
9461	A kényszerhelyzet rendszerint a hívó rím elhangzása után alakul ki: a versben előbb felcsendül egy sorvég, amelyre később rokon alakzat felel.
9462	Az elmúlt években többnyire a múzeumkerti teniszpálya környékén láttam, hol játszani, hol pedig csak ráérősen nézelődni.
9463	Mondja el valaki röviden, hogy mi az, ami a bolognai rendszerben annyira rossz?
9464	Tudniillik az inkriminált urak a 90-es években voltak Ja egy másik aprócska kis lépés megszüntette az ún.
9465	Lányát az ügyészség a vallomás megtétele után szabadon engedte.
9466	Ingyen tankönyv általános iskolásoknak Ingyen kapják a tankönyvet a szeptemberi tanévkezdéskor Százhalombatta általános iskolás korú diákjai, a költségeket a helyi önkormányzat vállalta magára – közölte a polgármesteri hivatal szóvivője az MTI-vel.
9467	A londoni premieren nem volt hiány látványosságból, s Immodesty Blaize gondoskodott a megfelelően nagy visszhangról is.
9468	A magyar kultúra napjára se volna szükség, ha minden nap az volna.
9469	Szőcs kérdése a következő: így kell az adófizető polgárral szóba állnia egy közalkalmazottnak?
9470	A Papiliorama továbbá azon ritka európai állatkert közé tartozik, ahol kolibrik is élnek a trópusi környezetben.
9471	El tudom képzelni, milyen életmódot folytatott és most még a szentté avatását is kikövetelné.
9472	A republikánusok csaknem fordított arányt képzeltek el; 478 milliárd dolláros adócsökkentést A csomag életbe lépéséhez a szenátus (MTI) Farönkkel akarták egy ízben kisiklatni II.
9473	Nem Őt kéne mutogatni,a műsorban az egyetlen pont ami sötét.
9474	Japán üdvözölné, ha az olajexportáló országok, valamint azok az államok, amelyek jelentős devizatartalékkal rendelkeznek, hozzájárulnának az IMF támogatási alapjának a növeléséhez".
9475	Priscilla névre keresztelt lerobbant buszukat egy nap levendulaszínűre festik, majd nekivágnak a sivatagnak.
9476	Itt elképzeléseink szerint elsősorban a kis- és középvállalkozásokat helyeznénk el, de természetesen minden jelentkezőt szívesen látunk.
9477	Kirstin szerint azonban a kapcsolati különbségek mellett sok közös vonás van benne és Charlotte-ban.
9478	Tudni ugyan nem tudja senki legfejebb csak hiszi de az meg is érdemli.
9479	Tóth Lajos olyan törénelmi olvasókönyvet készített, amely kitűnő áttekintést adott a magyar múltról, és említésre méltó Zima Imre zenetankönyve is, amely a magyar népzenéből adott ízelítőt.
9480	Az elején, Páva megkoronázásakor kellett volna elmagyarázni a pécsieknek hogy mekkora a sz@r, amit 8 év alatt összehoztak azok akik.
9481	Dan Nica miniszter szerint a rendszer megvalósítása után annak az elvárások szintjén való működése nagyban függ majd attól, hogy a kiszolgáló személyzet miként válaszol a beérkező hívásokra.
9482	Mihajlovics lapunknak elmondta: jelenleg az alapításhoz szükséges ezer aláírás gyűjtése folyik.
9483	Hárman megyünk ma horgászni a Balatonra, háromfelé oszlik a költség.
9484	Hozzátette: augusztus 9-től, a jogszabály életbe lépésétől december 3-ig 18.473 esetben került sor ilyen eljárásra.
9485	Az ökumenikus templomnál Tőkés László református és Tempfli József római katolikus püspökök istentisztelete és szentmiséje után kulturális és szórakoztató műsor lesz, melynek keretében a nagyváradi Szent László Gimnázium növendékei is szerepelnek.
9486	Méghozzá ránézéssel, ahogy azt a törvény oly "precízen" megfogalmazza (bár robotzsaruk alkalmazásáról nem rendelkezik a törvény).
9487	Az Independent című brit napilap összeállította a világ legszennyezettebb térségeinek tízes listáját.
9488	A svájciak most megelőzik a Pick Szegedet, amely szombaton a spanyol Cuatro Rayas BM Valladoliddal játszik.
9489	A 21. percig még izgulhattunk, ám Jezerszkij vezető gólja után hátradőlhettünk.
9490	Mert adekvátan illusztrált mind képileg, mind zeneileg, "zörejileg", mert a lehető legtapintatosabb, de ugyanakkor rámenős, "férfias" kitartással, csökönyösen kérdezett.
9491	Ennyi megaláztatás azonban még nem volt elég, ennyivel nem érezte elégedettnek magát a hatalom.
9492	Szarvasének, festményeken – kiállítás Debrecenben Debrecen - Makoldi Sándor festőművész képeiből nyílt kiállítás – Szarvasének címmel – pénteken a Sesztina Galériában.
9493	Hiába fenyegetőzött az Orbán-kabinet mindenféle ár-kommandóval.
9494	A fenti képen látható ellenőrzőkód: Orbán bérkalkulátor 2011- mennyi marad a zsebében az SZJA változtatások után?
9495	Ha pénzt adott érte, és ezáltal a büszke bibliofilek kasztjába lépett, magára vessen.
9496	Felmentésére a NATO francia és amerikai egységeket vezényelt.
9497	Már csak azért is, mert a bőség zavarában jobbnál jobb formában levő játékosok állnak hiánytalanul a rendelkezésére.
9498	Nem ismerem a politikusokat Van olyan személy akivel kifejezetten szimpatizálok A fenti kérdésre csak azoknak kellett válaszolni, akik azt nyilatkozták, hogy van olyan romániai magyar politikus, akit nagyon kedvelnek.
9499	Akik schengeni országokban dolgozni szeretnének, munkavállalási vízumot kell kérjenek az illető állam bukaresti nagykövetségén, rövid idejű vagy szezonális munka esetében is, még mielőtt belépnének a schengeni területre.
9500	Az arc és mosoly harmóniájának megteremtésében fontos szerepet játszik az arc egyes vonásainak összetett elemzése.
9501	A négy falu 2 millió forinttal tartozik az iskolának, Egyházasharaszti polgármestere szerint már az étkezési hozzájárulást - gyerekenként havi 1800 forintot - sem tudják előteremteni.
9502	Mekkora kínt éltek át azok az állatok?
9503	” Az ország egyik legvirágosabb fürdővárosában Tóth Ferenc helytörténész volt a Hajnal-táj kalauza.
9504	A közgyűlés végén az újonnan megválasztott tisztségviselők megköszönték a bizalmat, és röviden szóltak eddigi tevékenységükről.
9505	10:01 Az áldozat egy hajléktalan volt.
9506	Ráadásul intelligens és nincs miért szégyenkeznie sem.
9507	Egészségi állapotuk alapján egy kórházotthonba lenne a helyük, a szociális asszisztensek össze is állították a szükséges iratcsomót, de mindenhol zárolták a helyeket.
9508	A rendőrök azonban elfogták a betörőket, akik maradéktalanul visszaszolgáltatták az ellopott dolgokat.
9509	Vagy ez még utópisztikus?
9510	A politikus megismételte: a főváros nem egyszemélyes játék.
9511	A háztartások kétharmadának nem lesz drágább a gáz 1200 köbméter fogyasztásig nem lesz gázáremelés, a fölött pedig sávosan drágul a gáz - jelentette ki a szakminisztérium államtitkára.
9512	Spanyolországban és Dél-Olaszországban azonban továbbra is kellemesen enyhe az idő, ezekben az országokban általában 9, 15 fokot mérnek.
9513	Nem okozott nagy bajt a szél Megyei körkép - Szombaton kora estig nem történt jelentősebb baleset a szélsőséges időjárás miatt, tudtuk meg az ügyeleteken.
9514	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Török katonákat öltek kurd lázadók Megjelent: 2010.
9515	Miért kell állandóan azt hallani, hogy bevezetik a névreszóló jövedelem és nyugdíjjárulék nyilvántarást?
9516	A kirúgása ellen sztrájkot szervezett, minek következtében az elbocsátó határozatot visszavonták, így 1968.
9517	Ugyancsak elképednek a dohányzók, ha kiszámolják az orvossal együtt, hogy életükben eddig hány szál cigarettát szívtak el, és ezek után mennyi kátrány maradt a tüdejükben.
9518	Az eredmény alapján a kutatók egyik ajánlása, hogy nem kell detoxikálni azt a munkást, aki egy sörfőzdében beleesik egy sörrel teli kádba.
9519	A minimálbért nem is államilag kell meghatározni!
9520	A huszonöt nagy hazai gépgyártót tömörítő szervezetnek februártól komlói elnöke van.
9521	Jelenleg, 2010 első negyedévében a napi látogatottság meghaladja a 15-20 ezret, míg az oldalletöltések száma 250 ezer és 500 ezer között mozog naponta.
9522	A jelentős sikerdíj volt az utolsó fejezete a sztárfocista és Waner Ribeiro együttműködésének, ugyanis Robinho bejelentette: hat év után kirúgja ügynökét.
9523	Új eurorégió jöhet létre Ausztria és Olaszország között, miután az olasz kormány jóváhagyta az erre irányuló szándékot.
9524	80 éves egyéneknél valóban célszerű lenne bevonni a jogosítványt E kor körül, főleg pedig felette, a szem sem a régi már, a 100 év körül már az is kisebb csodának számít, ha egyáltalán él az ember, a vezetésről már nem is beszélve.
9525	Én mindkettőt tisztelem, szeretem!
9526	Amerika nem Európa!
9527	Összességében sikeres évet zárt a hajdú-bihari rendőrség, amit a biztonságérzetet meghatározó bűncselekmények, a lopások, a betörések, a zsebelések és a rablások csökkenése jelez leginkább.
9528	A havi jövedelemadó 100 koronával emelkedik.
9529	Az első helyen a szegedi Minor végzett, második a vajdasági, tótfalui II.
9530	Corvin, és nem Korvin.
9531	S nem csupán az anyaország magyarságát, hanem a határon kívül élőket is.
9532	Az OTP Bank Rt. tájékoztatása bennfentes személy részvénytulajdonában történt változásról 2003. december 19., péntek, 06:00 Az OTP Bank Rt.
9533	De a különféle villongások kapcsán azt tartom a legfontosabbnak: tanuljunk meg odafigyelni egymás érzékenységére.
9534	A tájékoztatási fokozat olyan mértékű légszennyezettséget jelent, amelynek rövid idejű hatása veszélyt jelenthet a lakosság egyes különösen érzékeny - gyermekek, időskorúak, krónikus betegek - csoportjaira.
9535	A nyilvános vételi ajánlat kötelező részeként összeállított „Működési tervben” a Bankár Holding Rt.
9536	A bővítésnek ebbe a körébe eredetileg Macedónia is beletartozott, az Észak-atlanti Tanács azonban az ország nevét ellenző Görögország vétója miatt letett a meghívásról.
9537	A fákat nem a hátukon viszik, hanem általában kis utánfutóval.
9538	Tóth József jegyzete Kelet-Magyarország egyik legmodernebb ipari parkja lett a polgári Polgár - Miskolctól, Debrecentől és Nyíregyházától is mintegy 50 kilométerre, mondhatni, a három megye határán fekszik Polgár.
9539	2006. december 8. (péntek) 11:06 Bánki: komplex természettudomány Nyolcadikos diákok csapatait várták a napokban rendezett komplex természettudományi versenyre a Bánkiban: a színvonalas megméretést végül a Gárdonyi iskola együttese nyerte.
9540	Nem élhettek továbbra is, sokan már évtizedek óta, idegenként befogadó hazájukban.
9541	Lokodi Edit megyei tanácselnök szerint a polgármesteri hivatal a törvényes előírások értelmében múlt év júniusában köteles lett volna átvenni és finanszírozni a központot, ám Dorin Florea polgármester ezt mindeddig elutasította.
9542	Így akar belekerülni a rekordok könyvébe.
9543	Az Inter-Európa Bank Rt. befektetési szolgáltatások üzletágának forgalmazási ideje 2005. december 30-án 2005. december 29., csütörtök, 06:00 Az Inter-Európa Bank Rt.
9544	A július 8- án tartandó rendezvényről Sárpataki János, a Marosi Egyházmegye esperese számol be.
9545	Az első vásár akkora sikert aratott, hogy hagyományossá tettük.
9546	Érdeklődni a Tulipán utca 40. sz.
9547	Aki okosabb lett, telefonáljon be.
9548	Az MVSZ elnöke bejelentette: amennyiben szükségessé válik a rendkívüli küldöttgyűlés összehívása, akkor ezt még augusztus előtt megteszik, s megválasztják az új elnökhelyettest.
9549	A cikk a hirdetés után folytatódik A hónapban, a jövő évi költségvetés sarokszámainak meghatározásakor látható lesz az is, milyen intézkedésekkel kívánja a kormány elérni a jövő évre vállalt költségvetési hiánycélt.
9550	Egykori útitársa, Balog Zoltán viszont emlékeztetett: épp ők voltak azok, akik elvitték őket nyugatra, és Gaudi-Nagy még kitüntetést is kapott tőlük.
9551	Megdöbbentő, de azokban az esetekben, amikről hallottunk és megtörténtek, nagyrészt elképesztő hazugságokat és helyzeteket úsztak meg lélekjelenléttel és intelligenciával, és egészen pici, apró, buta dolgokon csúsztak meg.
9552	A szerződéskötést követően 30 napja van a Stellumnak arra, hogy a megvalósíthatósági tanulmányt elkészítse.
9553	A tavalyi évben vendégeket fogadtunk Argentinából.
9554	Először is meg kell győződni arról, hogy a saját SIM-kártyánkat elfogadja-e.
9555	Egy dolog azonban világos: ilyen felfogással, mint az öné, nem 50 évet, hanem 200-at fogunk várni, hogy beléphessünk a civilizált Bíró Albert tanácsos mint gyűléselnök sajnos szintén témán kívül volt.
9556	A múlt évben két hét alatt 6.000 hektáron végeztük el a gyomirtó kiszórását helikopterrel, idén jó, ha meghaladjuk a 2.000 hektárt.
9557	Ismerősöm mindenesetre a tavaly abból vásárolta a kocsit, mellyel taxizik.
9558	A Nyírség négy országgal határos, mely stratégiailag nem elvetendő.
9559	Az 1937 óta üzemelő prágai reptér tavalyi utasforgalma csaknem 12,5 millió fő volt, és ez a szám folyamatosan emelkedik.
9560	A lakásépítésekhez nyújtott szociálpolitikai kedvezmények összege az adómentes jövedelemhez hasonló mértékben növekszik.
9561	Ôk jobban meg kellene hogy gondolják, milyen nyelven taníttatják gyermekeiket.
9562	Akik kiszorultak ebből a keretből, de elérték a maximálisan megszerezhető pontszámot, azok a fizetett (szerződéses alapon megkötött) oktatási formát vehetik igénybe.
9563	A Szépművészeti Múzeum, a Magyar Nemzeti Galéria, az Iparművészeti Múzeum és a Műegyetem ellen indított újabb pert egy washingtoni bíróságon az Egyesült Államokban élő Herzog család.
9564	A jazz együttesek Bécsből és Budapestről érkeznek, de ugyanitt fellép Kosice 2013-as szlovák kulturális főváros fiatalokból álló jazz zenekara is.
9565	Az RMDSZ által is támogatott módosításnak megfelelően a nyugdíjasokat személyvonaton, távolsági autóbuszon, hajón megillető évi hat utazás 50 százalékos kedvezményét a gyorsvonatokra is kiterjesztették.
9566	Bár ezt is lehetne árnyalni, gondoljunk csak Cserháti Zsuzsára, aki sokkal jobb volt azoknál, akik csak azért jutottak előre, mert valaki, vagy maga a rendszer tolta őket.
9567	A fenti képen látható ellenőrzőkód: vetőgép, neked teljesen igazad van.
9568	A legaktívabb gazdasági ágazatok változatlanul a könnyű- és nehézipar, a pénzügyi szolgáltató szektor, a számítástechnikai iparág, valamint az élelmiszeripar.
9569	A tarifáló motorosok többségének képernyőjén így jórészt ugyanaz a díj köszön majd vissza, amelyen az idei évben kötött szerződést.
9570	Aki így nyilatkozik, valószínű nem tudja, miről Élned kell tovább, feldolgozni az elvesztését, közös régi emlékeket tűzni a fájdalom helyére (lassan, majd.
9571	A hátralevő 6 fordulóban 250 elkötelezett delegátus sorsáról lesz szavazás.
9572	Időszámításunk X. századától észak felől nagyszámú bantunéger eredetű népesség nyomult e gazdag tájakra, s bizony, véres kegyetlenséggel irtotta, szorította ki az őslakókat.
9573	Sok-sok szeretettel: Géza, Magdi, Zsákból meleget, erőt, egészséget, sok boldog névnapot kívánunk APÓNAK és JÓSKÁNAK.
9574	Ezeket a rendezvényeket nem véletlenül szervezik meg a város azon pontjain, ahol nagyobb a közönség, hiszen így az emberek nyomon követhetik, milyen hosszú munkával érik el a kívánt hatást.
9575	Te így vagy szép ahogy vagy!
9576	Szlovákiában 13 ember meghalt, amikor összeütközött délelőtt egy vonat és egy kirándulókkal teli autóbusz Breznóbánya közelében.
9577	A kérelemben részletezettek szerint kiválasztott hitelmintán a lakossági hitelezés folyamatába épített ellenőrzés szabályozottságának vizsgálata és értékelése.
9578	Kaliforniában - 1983 óta először - 10 százalék fölé szökött a munkanélküliség - jelentette hétfőn az NPR közszolgálati rádió.
9579	A hazai benchmark eleve rosszul kezdte a napot és az eladói nyomás alól nem is tudott szabadulni.
9580	A fordulat óta a szóban forgó államok többsége az átalakítás alapvető feladatainak végeztével szervezetileg csatlakozott is az Unióba tömörült közös Európához, és a többiek számára sem igen kínálkozik más lehetőség.
9581	Egy lakosra számítva viszont Luxemburg lenne a legfőbb haszonélvező, majd Szlovákia és Csehország után negyedikként Magyarország következne.
9582	És minden latin zenét.
9583	Az első ember, akit lefagyasztottak, Ettinger édesanyja, Rhea Ettinger volt, aki 1977-ben halt meg.
9584	Vona levelében felrója a Fidesznek, hogy egészpályás letámadást intéz a Jobbik ellen, azonban az alaptalan vádak miatt még több ember ábrándul ki a Fideszből, és áll a Jobbik mellé.
9585	A 0. napon este 8 órától a Tankcsapdával nyit idén a Zöld Pardon.
9586	A szakemberek egy része dráguló alapanyagokról és növekvő bérköltségekről beszél, holott nyilvánvaló, a hitelek hiánya tette be az ajtót az ágazatnak.
9587	Amikor Clarice súlyosan megsérül egy autóbalesetben, nyilvánvaló válik, hogy a testi sérüléseken kívül súlyos lelki bajok is nyomasztják.
9588	Hozzátette: a nő 30-40 méterre úszott el a parttól, amikor megállt a mozgása.
9589	Ez egy kontármunka!
9590	A középső csoportosok már szívesen vállalnak a felnőttek munkájával kapcsolatos témákat: öltöztetik is a babát, sétálni viszik és elaltatják.
9591	Csakhogy ettől a nagykereskedőnek még továbbra is ki kell fizetnie a hosszú távú szerződésben megrendelt drágább gázt.
9592	Olcsón lehet majd dekódert bérelni A magyar családok túlnyomó többségében megtalálható készülékek még nem képesek digitális csatornák vételére.
9593	Az anyai nagybátyám volt az egyetlen a faluban, aki elvégezte a teológiát.
9594	És a szája egyik szögletéből szidta a kommunizmust, a másikból dicsérte 1919-et.
9595	Amikor először tört be hozzánk, egy feszítővassal nyitotta ki a fészert, onnan elővette a csákányt és azzal vágta szecskára a bejárati ajtót.
9596	A nyolcszoros olimpiai bajnokot leginkább a 200 méter érdekli, amely Londonban első ízben szerepel a versenytávok között.
9597	Az eredményeket az alábbiakban közöljük.
9598	" akik eddig is.
9599	A gyenge teljesítménynek nem pusztán a kereslet csökkenése, hanem a jelentős szállodai beruházások, tehát a kínálat intenzív növekedése is hatott.
9600	A jemeni szárny volt az, amely a múlt hónapban merényletet kísérelt meg Tim Torlot szanaai brit nagykövet ellen.
9601	A pszichológusok és az ördögűzők egyaránt azt állítják, a kór különösen a fiatalokat és a városlakókat keríti hatalmába.
9602	A politikus hozzátette: a törvénytervezet társadalmi vitája május 15-ig tart, a javaslatot az Országgyűlés még a nyári szünet előtt elfogadhatja.
9603	Ez a fickó is gondolom csak sétálni vitte magával a robbanó szereket tök véletlenül,mert ugye Ő csak "egy egyszerű bérgyilkos"?
9604	Magyar kortárs mű először szerepelt a Sothebys aukciósház New York-i árverésén Képeinek szinte állandó szereplői a gyerekek, az ő boldogságuk, félelmeik, szorongásaik.
9605	Az ismeretlen férfi megszólalásig hasonlít a világklasszis brazil labdarúgóra, és ezt arra használja fel, hogy a játékos nevében nagy összegű hiteleket vesz fel.
9606	A széles, lapos, tömbszerű karosszéria szinte bunkerként vesz körbe minket, ahogy magunkra puffantjuk a hosszú és nehéz ajtót.
9607	Igen, de ha lassítok, akkor is nehéz megállni ha elém ugrik ki.
9608	" – idézi Gorbacsovot a RIA Novosztyi.
9609	08. 03. szerda - Hermina CikkarchívumFotóarchívumInfocentrum KvízKRESZ-tesztekAngol tesztek TárskeresőSzületésekGyászközlemény Egyszerre két operabemutatóra is készül a Szegedi Nemzeti Színház.
9610	Ez lehet, hogy hamar megtörténik, azonban drasztikus változásokat ez sem hozhat, ugyanis hozhatják ide Alex Fergussont is, ennek a csapatnak akkor is gyenge marad a játékoskerete.
9611	Remélem Csaba nyer, ez a Nikolas nekem rohadtul unalmas.
9612	"Aki az elesettek vállára száll, az elhunyt szerettünk sírjára száll, szerelmesen összebuvik lásd Hófehérke stb.
9613	Felkérést kaptak a 2006-ban rendezendő Szaxofonos Világkongresszusra, ahol a Slovenian Army Orhcestra-val adnak hangversenyt.
9614	A cikk a hirdetés után folytatódik A német lap meg nem nevezett forrásokra hivatkozva közölte, hogy a FIAT többségi tulajdont szeretne vásárolni a GM gondokkal küszködő német leányában.
9615	Lásd budaörsi állat és természetvédők.
9616	Így az ország lakossága már csak 9 millió 982 ezer.
9617	Szerinte elképzelhető, hogy előbb vagy utóbb a román internetes piacon is megjelenik egy olyan erős, hazai fejlesztésű keresőprogram, amelyet a többség használni fog.
9618	Itt tényleg nagyon nehéz élni.
9619	Az örökbefogadás sokkal jobb lehetőség, mint a szülés.
9620	2002-2006 között a McLaren-Mercedes versenyzője volt.
9621	Kiss Ferenc szerint - a rászorulóknak nyújtott kompenzációval - zömében vállalhatóak a bejelentett intézkedések, és akkor is szükség lenne rájuk, ha a Fidesz kerül hatalomra.
9622	Különösen az utóbbi, Palencsár Miklós segítségére lenne nagy szükség, ugyanis ő labdarúgóként komoly sikereket ért el.
9623	Ezek a szerencsétlen rendőrök komolyan vették feladataikat "Védte".
9624	A versenybíróság a találkozót 5-2-es eredménnyel a pécsiek javára igazolta.
9625	A 60 ezer oldalnyi dokumentum közzétételével az a céljuk, hogy mindenki elgondolkozzon a rendszerváltásról és következményeiről.
9626	Sajnos, a tulajdonképpeni Tasnád vonatkozásában lényegesen rosszabbul állunk.
9627	Az egyik ilyen dosszié Ion Dumitru parlamenti képviselőé, a Romsilva egykori igazgatójáé, aki ellen több mint 2 millió eurós kárt okozó hivatali hatáskörrel való visszaélés miatt indult eljárás.
9628	Noda Josihiko japán pénzügyminiszter nem hozta nyilvánosságra, hogy a szigetország mennyit költött, illetve összesen mennyit hajlandó költeni a jenintervencióra.
9629	Ezt május 29-ig kell beváltani az üzemanyagtöltő állomásoknál.
9630	Gabi ne add el magad ocska embereknek,maradj meg tisztanak es feddhetetlennek,te legalabb.
9631	A rákban szenvedő Mankiewiczet Los Angeles-i otthonában érte a halál szombaton - közölte a Los Angeles Times című napilap.
9632	A fő eseményünk azonban nem a vb, hanem a januári Eb.
9633	Az előző tárlatokon négyszázezer lej perselypénz gyűlt, illetve keltek el képek kétmillió lej értékben.
9634	Károly trónörökös népszerűsége nőttön- nő, ám kevesen akarják azt, hogy anyja halála előtt trónra lépjen.
9635	A lakossági hitelek aránya továbbra is 90% feletti, bár a vállalati hitelek fokozatos emelkedést mutatnak.
9636	Csinos lányokat választottunk a csapatba, akik nem voltak szakemberek, és velük csináltunk műsort.
9637	Bennem hedonista aszkéta lakik, eddig még nem sikerült megvalósítani - nevet a felvetésre a műfordító-költő.
9638	Az UNICEF-nagykövetként is dolgozó énekes azt mondta: a törvény ellentmond az esélyegyenlőségről szóló amerikai álomnak.
9639	A Törvénytisztelő polgár az Olasz meló rendezőjének új, pörgős akciójelenetekkel teli filmje.
9640	Szóval, Árpáék fantasztikusak, tényleg nekünk "játszanak".
9641	Hát tényleg nem csoda, ha ott tartunk ahol, ha ebben az országban ennyire meg Persze, hogy kézzel lábbal tiltakozik az Itáliai alvilágot is megjárt nő, hisz ha kiderül, hogy ez a verzió ül, akkor az nagyságrenddel súlyosbítja a vádat.
9642	Bizonyítsa be az rtl és hozza nyilvánosságra a nézők szavazásait.
9643	Ki ez a srác, aki Martin Luther King meggyilkolásakor még csak hét éves?
9644	Mindemellett a járványok és betegségek is súlyosan tizedelték az őshonos lakosságot.
9645	Képes volt a pincérek jattját felszedni az asztalról és letagadni.
9646	Rendes, becsületes emberek képesek egymásnak feszülni.
9647	Mindezek mellett a király a nagy földbirtokosok elleni hatalmi harcban támaszkodott a kialakuló polgárságra, a földművelőkre, és az értelmiségre.
9648	Ezért Ukrajna és Szerbia nagyobb arányban részesül a támogatásból.
9649	Keresett címke: Magyar Televízió Új csatornával szerződhet Mészáros Antónia 2011.
9650	Most már ez is megtörtént, de csak a gyógyszertáraknak Egészségbiztosító Házzal.
9651	A médiatanács tagjait független jogászoknak nevezte, akik semmiképpen sem kötődnek a kormánypárthoz.
9652	Hazudnék, ha azt mondanám, hogy én nem vagyok az.
9653	Ezek között a szociális és a munkavállalási egyezményt említette.
9654	A pannonhalmi apátság az előző fejezetben felsorolt birtokokat ezen időszakban is részben vagy egészben birtokolta, s igyekezett hatalmát még nagyobb területekre kiterjeszteni.
9655	Számos tapasztalattal gazdagodtunk ezen a találkozón.
9656	Egyik, számomra ismeretlen kritikus kiemeli, hány műfajban szólal meg Csoóri: költészet, publicisztika, esszé, tanulmány stb.
9657	Az alapelvek meghatározzák a személyes adatok magánéletbe való beavatkozásra, az őrizetbe vételre és az előzetes letartóztatás idejére és körülményeire vonatkozó kereteket.
9658	A városban felállított színpadokon fellép a Cotton Club Singers, Eszményi Viktória és Heilig Gábor, s mások mellett láthatóak és hallhatóak lesznek szerb, sokác és német hagyományőrző együttesek zenészei, táncosai is.
9659	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Ötször állították elő a tiltott kéjelgőt Megjelent: 2010.
9660	Mónika – A kibeszélőshow 10-07-27 Nem működik a videó?
9661	A szépsége viszont Tényleg királynői szépség valaki ezt írta róla.
9662	Az ottani hangulat hatására pattant ki a fejéből az ötlet: mi lenne, ha az új számsorsjáték a Luxor elnevezést kapná a tervezőktől?
9663	Következő kóstolók: www.vinoport.hu Két 17 éves fiút ütött el Borsodban, egyikük meghalt.
9664	Az ibériai félsziget kisebbik országában eddig nem voltak jelentős sztrájkok, de a lefaragások nyomán nőni fognak a feszültségek.
9665	A gyűjtő sorolta továbbá, hogy a tárgyak közt találkozunk orosz rakétákkal, ufókkal, mackókkal, a kiállításra kerülő darabok közt lesznek ólomkatonák, a lánygyermekek kedvenc játékai közt számon tartott miniatűr szobabútorok.
9666	És most van pofájuk 30 milliót felajánlani a három falunak?
9667	HA minden környékbeli apsit nevittek volna, levetkőztettek volna, teleordibálták volna a várost, hogy megalázták, mit szólnak a munkahelyen, stb.
9668	Percekig csak rohantak az együttesek, nem töltöttek, csak lőttej, így nem találtak.
9669	Nemsokára itt lesz a rendőrfőnök.
9670	Úgy hívják, hogy civil kurázsi.
9671	Nos, erre milyen válasszal jön szíjgyártó nagyanna meg a többiek?
9672	Azért, hogy azon gyorsaban kimenjenek a munkaadók Romániába.
9673	Amennyiben további szükségük, forduljanak a Romániai Magyar Demokrata Szövetség Ügyvezető Elnökségének Művelődési Főosztályához: telefonon a 0264-441.
9674	Nem marad ki a sorból a veseműködés sem: kálcium tartalma következtében a póré enyhén vízhajtó hatású.
9675	Semjén Zsolt a nehezebb utat választotta: valódi országos bajra terelte a szót.
9676	Különösen a technológia papírok esetében szembesülhettünk erőteljes eladási hullámmal, a Stoxx technology 3.3%-kal csökkent.
9677	A sienai egyetem Carlo Bellieni által vezetett kutatócsoportja 69 gyereket vizsgált meg, akik vérvételre érkeztek az egyik helyi klinikára.
9678	A Nagy István Ifjúsági Kórusegyesület kezdetben népes tagsága az évek során igencsak "megkarcsúsodott", így a külföldi problémává vált.
9679	Csakhogy a dolog sántít, állítja a szemleíró.
9680	Összesen 24 honatya, köztük 8 szenátor és 16 képviselő lépett ki a Liberális Pártból.
9681	Az autó árának felét, 450 ezer forintot a pórul járt férfi barátnője egy számlára fizette be.
9682	" - írta Bodor Pál a Székely Színház fennállásámak tizedik évfordulóján (a - Elismerésre méltó, jó érzés Erdős Irma utóéletét úgy szolgálni, amint ezt Tófalvi Zoltán újságíró - Nagyszerű!
9683	Ott kinn igen olcsón lehet szállást kapni, valamint étkezni.
9684	Néhány megfigyelő egyenesen arra céloz, hogy ha Orbán Viktor miniszterelnök túlságosan messzire megy, az európai partnerek, például Németország, egyszerűen megfoszthatják az anyagi támogatástól" - vélte Szurkov.
9685	Közben visszaérkezett Tatabányáról a kapuba Herbert Roland, Kozármislenyből pedig Finta Zoltán.
9686	Holnap este 7 órától a Jákob rabbi kalandjai című filmet (1973, 100 perc) vetítik a Philotheában.
9687	Igyekeztem mindenkinek lehetőséget adni.
9688	Természetesen ezt ott a helyszínen szóvátéve az autósnak áll feljebb.
9689	Smaranda Enache úgy gondolja, hogy nem marad más alternatíva számára és azoknak sem, akik ezt a címet az évek során megkapták, mint az, hogy "egy drámai gesztussal küldjünk üzenetet a helyi tanácsnak és a helyi közösségnek.
9690	A kutatás szerint a tinédzserkori terhességek aránya a nyugati országok átlagához képest nagyon magas, igaz, még mindig alacsonyabb, mint a közeli Puerto Ricn, Guyanában, Kubában, Jamaicán vagy Kolumbiában - számol be az ELTE TÁTK hírlevele.
9691	Hát azért, hogy legyen világos fogalmunk az ellenségről.
9692	Elmondta ugyanakkor, hogy az uniós Duna-stratégiának gazdasági érdekekre is tekintettel kell lennie, példaként említve az egyébként is szükséges hídépítéseket a folyam magyarországi szakaszán.
9693	Diszkontkincstárjegyek forgalomba hozatala A CIB Értékpapír Rt. cégjegyzékben nyilvántartott adatainak változása A CIB Classic II kötvény kamata Lejárt a Raiffeisen Értékpapír és Befektetési Rt. az Értékpapír Center Befektetési és Pénzügyi Tanácsadó Kft.
9694	Egy-egy utazás alkalmával legfeljebb 30 nap ott-tartózkodásra van lehetőség.
9695	Éreztem, hogy az övé enyhén izzad.
9696	A legnagyobb publikusan jegyzett osztrák hitelintézet vártnál jobb profitjához a nettó kamatbevétel és a nettó kereskedelmi eredmény járult hozzá, míg a nettó jutalékbevétel csoportszinten visszaesett.
9697	Hogy napirenden legyen, először is lejegyezte a Népújság- asztalitenisztorna győztesei nevét.
9698	A magyar kiskereskedelmi lánc belső köreiből kiszivárgott információk szerint a cég kiképezte a nyitáshoz szükséges személyzetet is, vagyis minden összeállt a nagyszabású megnyitóra.
9699	A dollárt 183,65 forinton jegyzik a kedd délutáni 183,14 forint után.
9700	Az egyik nagybányai iskolában rögtönzött körülmények között lezajló tárgyalás kedvező fordulatot vett; a Kolozsvári Katonai Bíróság által előre megszerkesztett forgatókönyv nem vált be.
9701	Az igazgató közölte, hogy bármelyik építési mód mellett döntenek, a pajzs haladását egyik sem akadályozza, ezért a 4-es metró végső átadási határidejét nem változik.
9702	Sebő Ferenc egyúttal a zenei nevelés szakértője is – s ekként beszél az ének, népzene, tánc mint kommunikációs eszköz fontosságáról, hisz ez az, ami „csinosítja a lelket”.
9703	A görögök hegyes tetejű fejfedőjét pülosznak hívták, útikalapjukat petaszosznak, a rómaiakét pedig pilleusnak.
9704	Arra a kérdésre, hogy kell-e kötelezően értesíteni a főpolgármestert egy ilyen lépésről, Demszky Gábor nemmel válaszolt.
9705	Mint kiderült, az autó volánjánál egy 16 éves, jogosítvánnyal és vezetési jártassággal nem rendelkező fiú ült.
9706	A 200 ezer dolláros jövedelműeknél ez az arány 24, az 1 millió dollár feletti jövedelem esetén pedig 27 százalék.
9707	Ha ez nem történt meg, megkezdődött az eljárás.
9708	Az MDF minden erejét bevetve csökkenteni akarja a költségvetési hiányt, és fontos célnak tartja az euró 2010-es bevezetését.
9709	Más lenne a helyzet ha olyasmit állítanék, ami nyilvánvalóan nem igaz, téves, vagy marhaság.
9710	Az MTI szombat kora reggel tudta meg, hogy otthonából előállították Stohl András színész-műsorvezetőt, mert gyanú merült fel arra vonatkozóan, hogy ő vezette azt az autót, amely balesetet okozott hajnalban Budapest és Fót között.
9711	Iparűzési adót ha lesz még Pogány kapja.
9712	Ki volt az a barom állat, aki befogadta őket a mi ősi földünkön?
9713	Kijelentette, hogy a Munkáspárt a jövőben is mindent megtesz a magyar és a koreai nép és a két ország közötti kapcsolatok fejlesztéséért, a párbeszéd, az együttműködés új területeinek feltárásáért.
9714	A mai hatalom kreálta választási rendszer ugyan inkorrekt módon előnyben részesíti szövegezőit, mégis marad ellenfeleinek egy „királyi út”, amely elvezethet a Fidesz-kurzus leváltásához.
9715	A témák kibontása tudományos igénnyel történik, de az érdeklődők számára megközelíthetően, a megbeszélés, a vita lehetőségeit is megadva.
9716	Jól tudják ezt a politikusok, az oktatásért felelősök is, de hát sokkal jobb rasszistának nevezni azokat a szülőket akik jogosan elvárják, hogy a gyerekeik megfelelően haladhassanak.
9717	Napszúrásos esetek is jelentős számmal voltak.
9718	Mezőpanitban a 200 éves óvoda épületében kicserélték a padlózatot, amire 10 ezer dollárt nyert a község egy amerikai pályázattal.
9719	A gimnazisták szakmai irányítója kérdésünkre megerősítette: a Parafónia tagjaival közös koncertnek a Völgymise keretén belül Monostorapáti katolikus temploma ad otthont július 30-án, szombaton – az esemény délután fél négykor kezdődik.
9720	Jövő júliustól búcsút inthetünk a személyi igazolványoknak és a jogosítványoknak: a Nemzeti Egységes Kártyarendszer bevezetésével egy okmány foglalná magába e két igazolványt, valamint a diákigazolványt és a taj-kártyát is.
9721	Katonaorvosként kezdi a pályát, s mivel szülei Sárváron élnek, a három felkínált alakulat közül az ahhoz legközelebbit választja.
9722	Hofu városa közelében tegnap történt a földcsuszamlás, majd áradás sújtotta a környéket.
9723	Nem Schneider egyébként az első művész, aki megpróbálja demisztifikálni a halált, ám az ötlet bírálói szerint ez éppen olyan, mint az az amerikai gyakorlat, amikor meghívnak embereket a kivégzésre.
9724	Egy traktor hidraulikus emelője könnyedén felemelheti, és a falu szeméttelepére szállíthatja.
9725	Senkitől sem várok segítséget, mert akkor a blogolás varázsát veszíteném el.
9726	A tokaji borvidéken persze nem a nagy mennyiségű szalma felhalmozódása a jellemző, ezért oda más típusú, az alaptevékenységekhez jobban kapcsolódó beruházásokat érdemes tervezni.
9727	Biztonsággal galambnak minősíthető madara csak Guineának van, ha a csőrében lévő ágat olajágnak tekintjük.
9728	14 óra: Üzletemberek kávéháza 15 óra: Szórakoztató park megnyitása a Malomkertben, a "RADICAL" Klub szervezésében.
9729	Hivatkozhatnak az Irakban megölt amerikai katonák szüleire, akik negyvenmilliárdos kártérítési igényt jelentettek be.
9730	28.) számú közgyűlési határozat: A közgyűlés az igazgatóság üzleti jelentését az ügyvezetésről, a társaság 2000.
9731	Az antianyag előállítása ma már nem lehetetlen feladat, életben tartani, tárolni azonban rendkívül nehéz.
9732	Amint négy kilométerre került tőle, megkezdi hat hónapra tervezett, átfogó felszíni vizsgálatát.
9733	Innentől aztán úgy is tűnt, hogy nem lesz megállás, s átgázolunk a teljesen tanácstalan dán gárdán, amely továbbra is képtelen volt átjátszani a magyar védőfalat, s védekezésben sem tudta megfogni játékosainkat.
9734	A rendőrség első "humánus" tette, dicső cselekedete az volt, hogy édesanyámtól elszedték minden aranyneműjét: nyakláncát, gyűrűjét, fülbevalóját, és ahogy ebben a korban szokás volt, nem adott senki semmilyen papirost, már miért is adtak volna?
9735	Miben hasonlítanak a híres ősükre és mire kötelez az örökség?
9736	A hely szelleméhez illően nietzscheánus bölcselkedésre számít, talán a Bálványok alkonyához hasonló fragmentált stílusban.
9737	További eredmények: Mezőkövesd–Hort 33–30, Komló–Balaton KC 24–24, Gyöngyös–Veszprém 19–27, Győr–Dunaferr 28–29, a Százhalombatta–Debrecen és a Tata–Békés mérkőzés lapzártánk után fejeződött be.
9738	A televíziós szerint ezek semmilyen káros hatással nincsenek a szervezetre, éppen ezért akár legalizálni is lehetne.
9739	Még több szerájt a pécsieknek!
9740	Bukarest három lehetőség közül választhat.
9741	Az idei ünnepségen kilenc belföldi zenekar lép fel.
9742	Az észak-londoni városrészben szombaton békés tüntetést tartottak egy 29 éves helyi férfi halála miatt, aki csütörtökön egy lövöldözésben halt meg.
9743	A Fidesz így az adó- és a gázáremeléssel kíván hangsúlyosan foglalkozni.
9744	Kalandos úton került haza, bejárta a nagyvilágot és most visszaadjuk.
9745	Senki nem meri kimondani, hogy az élhetetlenségig való ellenőrzés senkit nem akadályoz meg elméje elborulásában.
9746	Offshore cégnek nevezzük azokat a cégeket amelyeket olyan helyszínen jegyeztek be, ahol a helyi törvények lehetőséget adnak arra, hogy -amennyiben az adott országban nem tevékenykednek,- a külfödön végzett tevékenységükből származó jövedelmük adómentes!
9747	A mostanság a földkerekség számító kerek tésztaétel a nápolyi halászok szegénylepénye volt.
9748	A püspök szerint a határon túli magyarok sokszor érzik úgy: magyarországi honfitársaiknak van szükségük az ő támogatásukra, nem pedig fordítva.
9749	Pozitív kilátások a platina piacán A platina árfolyama a negatív tartományban nyitott a mai napon, és mostanra tegnapi zárószintje közelébe erősödött.
9750	Szerinte az épülő autópálya a költségvetést sem terheli.
9751	Sajnos nagyon sok embernek ellenszenvesek, pont azért, ahogy Sokszor nagyképű kijelentéseket tesznek.
9752	13:38 Vilmos herceg ifjú felesége már a második ékszert örökli anyósától.
9753	A románnal csak a honosítás teszi egyenlővé az idegent a politikai jogok gyakorlásának szempontjából.
9754	Inkább az kritizáljon aki ismeri és rendszeresen találkozik vele!
9755	Terézváros polgármesterjelöltje a Fidesz színeiben egy fiatal hölgy, Hassay Zsófia, aki huszonöt évesen lett először önkormányzati képviselő.
9756	Az egyetem ügyéről tanácskoznak az egyházi Az erdélyi magyar történelmi egyházak egyik legfontosabb feladatuknak tekintik az Erdélyben felsőoktatás létrehozását.
9757	Sikeresen, a Reims ugyanis szép lassan lépkedett felfelé, és az elárverezett kupákat is visszaszerezte.
9758	Cseppet sem volt demokratikus és ízléses a fidesz lépése.
9759	Úgy látszik a hazaáruló- haverjaitok, mint Békesi kiválóan működnek.
9760	Nemrég a nagybányai Lenday Márton Társulat Fekete Péter című előadásának elkészítésére is felkérték.
9761	Az ajánlatok és ellenajánlatok szabályszerűségéért az azt bevivő üzletkötő tartozik felelősséggel.
9762	Tasnádi Péter megjegyezte azt is, amikor a kedvezményes bérletről szóló döntést meghozta az önkormányzat a Fidesz nem vett részt a szavazáson, így még a döntést sem merték felvállalni.
9763	Pécsett egy évben max 20 napon kell havat kotorni. mit csinál a többi 345 napon a tíz gép.
9764	Ezek után felkérte a tagságot, hogy aki B. E. ellen van, emelje fel a kezét.
9765	A falunak már a 14. században volt temploma, amely 1794-ben tűzvészben leégett.
9766	A tulajdonos feljelentése alapján a Siklósi Rendőrkapitányság nyomozást folytat ismeretlen tettes ellen a Btk.
9767	A tény, hogy Kelet-Közép-Európában – a kanadai tervezésű romániai létesítmény kivételével – nagyrészt az egykori Szovjetunióban kifejlesztett reaktortípusok zakatolnak, Lux Iván szerint önmagában nem hátrány, sőt, bizonyos előnyei is vannak.
9768	A bányaiskolások egymásra hányva, kint a járdán feküdtek ájultan.
9769	Szereti az ember közelében, megeszi a cukrot is.
9770	Nem tudod kölcsönkérni, nem tudod vásárolni, nem tudod félretenni-takarékolni egy megfelelőbb időpontra, nem tudod örökölni, nem tudod a bingón megnyerni, és lopni sem tudod.
9771	A hírt a várandós kismama, Cynthia erősítette meg.
9772	Jelentős hosszú távú megtakarítás érhető el azáltal, hogy a korhatár alatti rendszer nem automatikus nyugdíjat, hanem feltételekhez kötött ellátásokat biztosít".
9773	Fityiszt nekik, és ne tüntessenek.
9774	Először a Radnóti Miklós gimnáziumban tanított, majd 1953-ban feleségével együtt Szentesre, a Közgazdasági Technikumba, később pedig a Horváth Mihály Gimnáziumba került.
9775	Hol él Ön, asszonyom?
9776	A nemrég hatályba lépett új szabályok szerint ez az 50 millió forintos árbevételi határ 100 millióra növekszik.
9777	Veres János képviselőként nem kap költségtérítést, mivel a miniszterekről tárcájuk „gondoskodik”.
9778	Szekerest pedig nem fogják felelősségre vonni.
9779	"A színészek játszanak hangszereken, legtöbbször Máthé Zsolt írja a dalszövegeket, sokszor a zenét is magunk szerezzük, mindent mi csinálunk az előadásban" - fogalmazott.
9780	2011. augusztus 12, péntek, Klára Bár még javában tombol a nyár, a PLACCC Fesztivál alkotói nem tétlenkednek.
9781	A biztosíték porrá égett a balliberális média kemencéjében, de ennek lángja csupán egy napig lobogott Hunnia vörös egén.
9782	A munkanélküliség aránya itt a legmagasabb a megyében.
9783	Valójában azonban 2010-ig kell várnia annak, aki a baranyai megyeszékhelyről gyorsúton akar eljutni a fővárosba, derült ki hétfőn Kóka János szavaiból.
9784	A szaktárca támogatást ígér – hangzott el a Hajnal – Tájban, Lévai András riportjában.
9785	Igaz, változásra, változtatásra kötelezni senkit sem lehet, mégis remélem, hogy a jó példa ezúttal valóban ragadós lesz.
9786	Súgógép és mutogatós bácsi Mesterházy beszédénél A fenti képen látható ellenőrzőkód: A csalás ide is elérkezett a VG fórumra?
9787	Intranetünkön folyamatosan tájékoztatjuk a kollégákat a többi részleg munkájáról és sikereiről, hogy ezáltal még jobban megismer-­jék és tisztelni tudják egymást.
9788	Közülük minden ötödik a bécsi vagy a grazi műszaki egyetemen tanult.
9789	Az érkező rendőrautó láttára elmenekültek, de kettőjüket a közelben elfogták a járőrök, akik megtalálták a közben eldobott gázpisztolyt is.
9790	A 16 éves lány több osztálytársa szerint Sioban szereti felhívni magára a figyelmet, és nagy feneket keríteni az apró történéseknek is.
9791	A rövid és gyors pályán végül a hatodik helyet szereztem meg, ami egyben azt is jelentette, hogy a vasárnapi Cross Country versenynek az első sorból vághattam neki.
9792	Összetört szívvel emlékezem szeretett, drága jó, egyetlen gyermekemre, a pókakeresztúri JOLÁNRA, kinek arcáról oly hirtelen eltűnt a mosoly, szerető szíve már tíz éve, hogy nem dobog.
9793	A sima győzelem ellenére Temesvár sem játszott jól, edzőjük meg is jegyezte: nem mi nyerünk, Vásárhely veszíti el a mérkőzést.
9794	2005-ben, amikor újra lehetett pályázni a frekvenciára, akkor a Juventus rádió elveszítette a jogot az üzemeltetés felett és 2005. szeptember elsejétől, már Mediterrán rádió néven kezdett ismét beivódni a köztudatba.
9795	Azután az allergiás aszthma következett, most már naponta 4x kell inhalálnom, és gyógyszert Plusz még az is kiderült, hogy 18 féle dologra vagyok Először csak a parlagfűre voltam.
9796	Balszerencséjére az egyikük (Nicole Narain Playboy-cica - kép) megőrizte az erről készült felvételeket, és a bírósági eltiltás ellenére is kiszivárogtatta a világhálóra.
9797	Az elsődleges cél most az, hogy megtaláljuk azt az ideális létszámot, amellyel hatékonyan működhet a közigazgatás - tette hozzá.
9798	A leendő elnök a győri Széchenyi István Egyetem közgazdász hallgatója, korábban elnökségi tagként tevékenykedett a HÖOK-ban.
9799	Hozzátette: az ország hiteleinek visszaminősítése gazdasági, és egyben erkölcsi ítélet is Magyarországról.
9800	Aztán kiderült, hogy nagyban túlszámláztak egyesek a tagok kárára.
9801	A képviselő az összeférhetetlenséget haladéktalanul köteles a polgármesternek jelenteni, majd harminc napon belül megszüntetni.
9802	A tudósok eddig úgy vélték, hogy a detonáció ereje 10 és 20 megatonna között lehetett - összehasonlításképpen: a Hirosimára ledobott atombomba 15 kilotonnás volt.
9803	Mindezekkel együtt lemondásom vívódás eredménye, nem irányul a város tanácsa ellen, amely a címet 2004-ben nekem is adományozta.
9804	Az a két tanácskozás, amelynek tárgya Palacký életműve volt (különös tekintettel a magyar vonatkozásokra és párhuzamokra), fényesen bizonyítja, hogy az efféle kutatások soha be nem fejezhetők, csupán abbahagyhatók.
9805	A muki meg csak ül, a hasa úgy lelóg, mint egy rendes kötény.
9806	Ehelyett az összeomlás előtti pillanatban tudósok és a nagy érdekvédelmi szervezetek vezetői azt mondták, hogy leteszünk elétek valamit, ti ebből válasszatok, csináljátok meg.
9807	Ekkor tűnt fel a ma is versenyző, szenior Eb-győztes Kovács György, a manapság 92 éves Nowotarski István műugróbajnok.
9808	Egyik a másik után, sorra kerül minden legboldogabb pillanat.
9809	Végül Navracsics Tibor hárította a támadásokat, személyeskedéstől sem mentes stílusban.
9810	Száztíz ember dolgozik jelenleg azon, hogy 1,5 kilométer hosszan gátat emeljenek a sziget mélyebben fekvő déli részénél.
9811	A jogalkotók bizonyos élelmiszereknél előzetes engedélyhez kötnék az értékesítést.
9812	Reményeim szerint a női pólósok is kivívják a jogot a részvételre, mi több, eredményesek lesznek.
9813	Mindig más látszott be a leomlott falak résein, a merész váltásokat kissé macerás volt fejben tartani, halálosan belefá-radtak, időnként elveszítették a fonalat.
9814	Ha kell hatósági árakat fognak bevezetni üzemanyagra, olajra.
9815	Mindez arra vall, hogy a magyarok hiszik: tudnak sorsukon változtatni, illetve hazájuknak fogadják el Romániát.
9816	És a közvélemény ezt el is fogadja, mert csak annyit lát mindebből, hogy az ország stratégiai erőforrásait védelmezik meg ezzel.
9817	A két szervezet elutasította, hogy újabb tárgyalásokat kezdjenek a témáról.
9818	Ugyanis nem mindig van gazdasági válság,amit meglovagolva nagyot lehet kaszálni!
9819	Az 1999-2000-es szezon derekán John Toshack menesztése után lépett elő újra.
9820	A kiforrott dízelmotor 330 Nm-es nyomatéka szinte minden helyzetben elég (Még több fotó a galériában.
9821	Ejnye nénike,ugye ez inkább írigység.
9822	Csak a válság miatt maradtak el a szponzorok, vagy esetleg a politika is megelégelte az állandó piszkálódást?
9823	Macerás lenne Viagrát felíratni, urológushoz csak végszükség esetén megy az ember (Fotó: Szabó Péter Dániel) Ezzel szemben a gyógyszerész állítja, igenis nagy veszélyforrást jelentenek a hamisított gyógyszerek.
9824	Kulcskérdés lesz Bell semlegesítése, amit a legutóbbi bajnokin megoldottunk, de ezt lehet még jobban is tenni.
9825	A helyiek megpróbálták őket visszaterelni a tengerbe, de folyton a partra úsztak, hogy meghaljanak.
9826	A milliliterek és a másodpercek játékát kell a fajtától függően összehangolni.
9827	A Szovjetunióban mindenki unta már a szocreált, úgy látták, már az regresszió, ha egy művész ecsettel fest.
9828	Arról szintén nem volt szabad tudni, hogyan kényszerültek alig 2 év elteltével az állandónak képzelt új otthonuk elhagyására, még kevésbé arról, hogy menekülésük közben közülük is lemészároltak vagy negyven személyt.
9829	A 48 esztendős Ford a kilencvenes években a Gucci luxusmárkáját formálta át, majd megalapította saját védjegyét.
9830	Nagyon jó kis bőr van a képemen.
9831	A főhőst alakító Reviczky Gábor a karakteréről szólva elmondta, hogy Feri az eltelt tizenkét évben jó útra tért, és átverés helyett valódi vendéglátást akar művelni.
9832	A rakéta, amelyet egy magánvállalkozás indított, 117 kilométer magasra emelkedett.
9833	Ez esetben földjét, lombját öntözzük meg vasgálicoldattal.
9834	A helyzetet csak bonyolítja, hogy néhány hegyeshalmi dolgozó arról számolt be, hogy szóban közölték velük: aki a mozdonyt visszateszi a felső vezeték alá, azt kirúgják.
9835	A váltóutak rövidek, a fokozatokat olyan közel rakosgatták egymáshoz, hogy nagyon.
9836	Ahol rúghatnékja van ott rúg.
9837	Ugyanakkor a szövetség politikai él nélküli kezdeményezéseit vegyes érzelmekkel fogadták az ungvári magyarok.
9838	08:25 Nürnberg, november 20. – Megkezdődik a 21 német katonai és politikai vezető felelősségre vonási eljárása az emberiesség elleni bűneikért.
9839	A következő évtized, amikor már a ljubljanai egyetemen oktattam anyanyelvünket idegen nyelvként, hozta meg a mostani vezetők barátságát.
9840	Péntekre virradóra mínusz 7, mínusz 8 fokig süllyedt a hőmérséklet, az országos és a fővárosi hidegrekord is megdőlt.
9841	Emlékedet szívemben Felejthetetlen emlékét szívünkben megőrizve emlékezünk a drága SZFÁRLI ANNÁRA, aki március 28-án 3 éve eltávozott közülünk.
9842	Tudja Orbán és bandája, hogy az általuk kialakitott és még alakulóban lévő "demokrácia" nagyon sok ember érdekeit sérti, Pintér már említette is, hogy jövőre megmozdulások várhatóak!
9843	A médiahatóság tagjainak többsége „elvben már nem látja akadályát” a Magyar Televízió (MTV) tervezett csatornabővítésének, és így elkezdődhet a közmédium hírtelevízió-jellegű harmadik csatornájának kialakítása.
9844	De a hazugság kultúrájának leírása előtt meg kell említeni, hogy a hazugság és az igazság közötti különbségtevés képességének elvesztése a szabadság elvesztése is.
9845	Autók állították meg az üldözött gépkocsit – Képek!
9846	A legnagyobb baj talán nem is az, hogy a magyar támogatás töredéke a megújuló energiatermelésben éllovasnak számító német szintnek.
9847	Az Alek ezt direkt csinálja.
9848	56. p.: 36–22 Debre Viktor: – Minden jó, ha a vége jó.
9849	A férfi ifjú felesége helyett most öt férﬁ val osztja meg otthonát és életét, akikkel még korántsem biztos, hogy jó barátok lesznek.
9850	Próbálj ki minél több edzésmódszert!
9851	Felesége, Anikó, fia, Barna és Mély fájdalommal tudatjuk, hogy a szeretett édesanya, nagymama, dédnagymama, anyós, özv.
9852	A kutatók úgy vélik, a vizuális figyelmeztetés mellett a fertőzött hernyók szaga vagy íze is különleges lehet, amely elriasztja a madarakat.
9853	Vérében van a mentés: Veiczer Vilmos mások segítésére tette fel az életét Veiczer Vilmos már közel 30 éve lakik a városban.
9854	Csak úgy összefújta őket a szél?
9855	Az igazgatónő nem engedi, hogy köszönő kártyákat készítsenek a gyerekek anyjuknak, és azzal érvel, hogy a 357 tanuló 5 százalékának egyáltalán nincs, vagy csak alig van kapcsolata az anyjával.
9856	A középpályás ugyanis december harmincadikáig volt kölcsönadva az Oasulnak, és így az év elején visszatér hozzánk.
9857	Nagyon akartak, tisztességgel helytálltak.
9858	" - fogalmazott Giovanni Bisignani, az IATA első embere.
9859	Remélem durva zárás lesz majd a szünet előtt és Vanda terhes lesz :D Miert van mindenkin mindig ugyanaz a ruha es miert all fel a gallerjuk,foleg zsolt nez ki hulyen.
9860	Az orosz multi-milliárdos nem aprózta el a dolgot, a világ legnagyobb utasszállítójából, az Airbus 380-asból rendelt egy darabot, majd átalakíttatta azt a saját ízlésére.
9861	Ez megnyugtató lenne az árakra nézve - tette hozzá.
9862	Bizonyos szabályokat természetesen be kell tartani, de mindenkinek helye van a szervezetben.
9863	Henrik megrázta magát és megint nőtt kissé a különbség, 30. perc, 68:62.
9864	Komoly fék lenne a Fidesz féktelen hatalmi étvágyának, ha Budapesten megegyezésre lenne kényszerítve.
9865	Bejön a piros nadrágos, vagyis gatyás dióbél királyfi, láttam már ilyen náthás alakokat ökölvívni is, a két lába két zsenge fűzfa fuszulykakaró, éppenhogy ki nem hajtanak.
9866	Balázs: Hosszú távú együttműködés van köztünk, a hely fiatalossága nagyon passzol ehhez a produkcióhoz.
9867	Több mint hat hete hunyt el Michael Jackson, de halálának rejtélyes körülményei miatt még nem tudták eltemetni.
9868	Elképzelhető, hogy nem jutunk el még konkrét előadásig a tavasz folyamán, lehet, hogy az első fellépés majd őszre kerül át, de ez már bérleten kívül lesz.
9869	Helyi méregtelenítéskor bő vízzel le kell mosni.
9870	Ám visszatér, ha az anyuka emelgeti a picit.
9871	A külföldiek, elsősorban az északabbra élők beleszerettek a napsütötte tájba, angol filmek és regények sokasága örökíti meg dicsőítve a stresszmentes életet és a helyiek szorgalmát.
9872	Hiába szállnak az évek, mi mégsem tudunk feledni téged.
9873	Meggondolom, hogy téli időszakban még egyszer igénybe vegyem-e szolgáltatásukat.
9874	Ráadásul az oda-visszavágós párharc győztese 25 millió forinttal gazdagíthatja a klubkasszát.
9875	Ádámka meg ezzel is őket reklámozta!
9876	Ebben az alkotásban a bibliai történetet új szemszögből ismerhetjük meg; a szerető, gondoskodó és a keresztfa mellett is kitartó édesanya nézőpontjából.
9877	Hála a különböző időzónáknak, 31 órája van 24 helyett az ajándékok szétosztására, feltéve, hogy a Mikulás keletről nyugatra indul útnak.
9878	A magyar vízilabda-válogatott tagjaként a '72-es müncheni olimpián ezüstérmes lett, majd egy évvel később Belgrádban világbajnoki címet nyert.
9879	Kaviár árban mérhetik a csokoládét A kakaóbab-ültetvények csökkenése és az egyre növekvő kereslet miatt hamarosan a csokoládét is a luxuscikkek kategóriájába lehet sorolni - figyelmeztettek szakemberek.
9880	Nem csalatkoztam 1946-ban sem.
9881	A Baltimore az AFC elődöntőjében a második helyen kiemelt Pittsburgh Steelersszel találkozik, a Chiefs pedig továbbra is vár arra, hogy 1994.
9882	159 g/km a gyári adat szerint a károsanyag-kibocsátása - legalábbis, ha 6,9 litert fogyasztunk százon.
9883	A párlatfőzés kapcsán utalt arra, hogy megszűnik a pálinka jövedéki adója, amivel a jelenlegi pálinkafőzők is jól járnak, hiszen plusz piachoz jutnak.
9884	Tanítás után találkozunk a Lívia Szépségszalonban október szépével.
9885	Tele2: limitált árelőny - Miért nem sikeresebb a Matáv kihívója?
9886	Mind az állattenyésztés, mind a zöldség- és a gabonatermesztés terén folyamatosan szűkülnek a lehetőségek.
9887	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Hidegháborúval fenyeget az orosz elnök Megjelent: 2011.
9888	Sólyom László köztársasági elnökhöz elektronikus úton intézett levelére válaszolva, türelmét megköszönve, a következőkről Kérdésével kapcsolatosan engedje meg, hogy felhívjam a figyelmét az Alkotmánybíróság 2/1993.
9889	Ifjúsági csapatomnak gratulálok a pozitív és lelkes hozzáálláshoz, azt hiszem ez a három pont ismét a csapat munkáját igazolja, bízom a sikeres folytatásban.
9890	Remek vasi íjászok a Haladás-Rába Kupán Remekül sikerült, szép vasi sikerekkel zárult a Haladás VSE által rendezett nemzetközi Haladás- Rába Kupa íjászverseny második fordulója.
9891	Akinek még ez sem elég, hogy élvezze az Aprók Háza eseményeit, az járhat velünk: a rendszeres színházba járást, Ugye milyen sok mindent csinálunk?
9892	A közgyűlési felhatalmazás az igazgatóság számára a saját részvény megszerzésére vonatkozóan kötelezettséget nem jelent.
9893	Ebben az évben a GDP 1,9 százalékának megfelelő összeget költ az állam a bankra, amely 10 ezer milliárd lej nagyságban a behajthatatlan hitelek egyharmadát halmozta fel.
9894	12. Az évtizedes hagyományok folytatásáról és a kapcsolatok erősítésének lehetőségéről tartott eszmecserét Csap és Záhony polgármestere.
9895	A vállalkozás tehát mindennek nevezhető, csak ambiciótlannak és kockázatmentesnek nem.
9896	Mindezek segítségével felülvizsgáljuk a vízkivételi engedélyeket, e téren végre rendet kell tenni.
9897	Az úgynevezett mióma embolizáció, melyet radiológusok végeznek, a műtétnél sokkal kíméletesebb beavatkozás.
9898	Herczeg Anrdásé lett az idei Zilahi Zoltán-díj Herczeg Anrdásé lett az idei Zilahi Zoltán-díj Labdarúgás - Rendhagyó módon ezúttal nem labdarúgó, hanem edző, Herczeg András kapta az elismerést.
9899	Imre Vilmos ugyanakkor figyelmeztetett is: a nyári menetrend miatt a bajnokság első másfél hónapja várhatóan a csapatépítésről szól majd - de a neheze úgy is csak ezt követően vár a fiúkra.
9900	Mindezek megvalósítására a Magyar Szocialista Párt egyedül nem képes: partnerre van ehhez szüksége, amely a Szabad Demokraták Szövetsége lehet.
9901	A választók befolyásolása sokkal alattomosabban folyik, a sajtóban egymást érik a (kép)sorok közé rejtett nanázások.
9902	Labdarúgó NB I - Kassai helyett Bognár, Bodnár helyett Német Sérülés miatt nem működhet közre a vasárnapi Debrecen-Győr NB I-es labdarúgó-mérkőzésen Kassai Viktor játékvezető, akit Bognár Tamás helyettesít majd.
9903	Értem én, hogy egy Oroszlán asszonynak megalázó, ha nem úgy történnek a dolgok, ahogy eltervezte.
9904	A politikus családjának cégei korábban 270 milliót kaptak szőlőtelepítésre, emiatt kellett lemondania a parlamenti alelnöki tisztségéről.
9905	A tankönyvek használatát a szakminisztériumnak jóvá kell hagynia (T.
9906	Ezek között kiemelt figyelmet érdemel a „Magyarok a világban – Kárpát-medence” című kötet, amely a CEBA Kiadó gondozásában jelent meg évezredünk utolsó napjaiban.
9907	Az ÁSZ az érintett régió közel 500 költségvetési intézményét értesítette az adatfelvétel menetéről elektronikus és postai úton.
9908	"Isten megáldá a 7. napot, és megszentelé azt" (Gen.
9909	Katarina: maga szerint a szex csak az élvezetekről szól?
9910	A hatfokozatú, automatikus sebességváltó normál üzemmódban komótosan, sportállásban már valamivel élénkebben kapcsolgat.
9911	Természetesen mi is vele kezdjük az általunk legjobbnak vélt mexikói válogatott futballisták bemutatását.
9912	Az első útig azonban még meg kellett emelni a megállók peronszintjét, több helyen át kellett építeni a vágányokat, és ki kellett cserélni a felsővezeték-rendszert.
9913	A felkészülés még ma is folytatódik, délután 16.55-kor pedig kezdetét veszi a Vilnius számára sorsdöntő összecsapás.
9914	Igaz, Gyurcsány Ferencet meg kétszer is megfütyülték Pesten.
9915	A mintegy 17 kilogramm tömegű lőszerrel tüzelve az aknavetők maximális hatótávolsága 7 kilométer, a lézervezérlésnek köszönhetően egy méteren belüli találati pontossággal.
9916	Tyeklár Ramón junior világbajnok aerobikos egy új formációban mutatkozik be, a triónak ez lesz az első fellépése.
9917	Úgy gondolom, inkább a sok mozgás, mint a labda precíz megütése a fontos.
9918	Ebben az időszakban, 2006-ban a Prospect Magazine az év agytrösztjévé is választotta a céget.
9919	Elégedett vagyok, de alighogy kiteszem az írótárs elismeréséről szóló hírt a honlapomra, azt olvasom az újságban, hogy megjelent az éppen őáltala főszerkesztett irodalmi periodika új száma.
9920	A BKV fődiszpécsere elmondta, hogy tíz óra után nem sokkal a villamosközlekedés is megindult mindkét irányban.
9921	Megszakadt a meghitt együttlét a három nemzedék között.
9922	Síterben bármelyik kút vizét vizsgálták meg a szakemberek, a nitráttartalma legalább kétszázszorosa a megengedettnek.
9923	Fáradtságtól túlérzékeny szemem elsőként az "Unió Erdéllyel" képtelenné vált követelését kereste a sárgás, ünnepi-alkalmi másolaton.
9924	A tolvaj éjszaka kimetszette a sátrak oldalát, és meglopta áldozatait.
9925	Benes elmondása szerint nők is érdeklődnek a szolgáltatás iránt.
9926	Amúgy nem cigga védő, hanem tulajdonvédő, mert amit ti most írtok, akkor hozzátok is bármikor bárki bemehet, és megszórhat titeket egy kis sósavval, vagy mással.
9927	A havasok térségében például az erdő újjáéledésének lehetőségét is kizáró barbár tarvágás jelenti a legnagyobb veszélyt.
9928	Ruska Viktória közölte: ez nem jelenti azt, hogy később is ebben a rendszerben zajlik majd a gyártás.
9929	FIDESZ akkor ki hazudik?
9930	Gyurcsány Ferenc miniszterelnökkel szembeni bizalmatlansági indítványról és az új miniszterelnök, Bajnai Gordon megválasztásáról keddi ülésén dönt az Országgyűlés.
9931	Drága halottunkat utolsó útjára kísérjük folyó hó 28-án 14.30 órakor a Jeddi úti temetőben.
9932	Nekünk pedig nem állt szándékunkban politikailag irányítani az SZKT alakulását.
9933	Sokkalta magasabb jövedelmet kellene biztosítsunk munkatársainknak.
9934	Az eredmény nem túl jó.
9935	Sétáltatás után minden esetben vizsgáljuk át kedvencünk bundáját, mutatja be Gabin, a német juhászon Dénes Attiláné - Fotó: Katona Tibor Ezért főleg a növényzeten várják az áldozatokat.
9936	2011. augusztus 13, szombat, Ipoly Milliókat csaltak ki az ál-pályázatírók Milliókat csaltak ki az ál-pályázatírók Több mint tízmillió forintos csalás gyanújával indított nyomozást a rendőrség egy pályázatíró ellen Baján.
9937	Óriási előnye, hogy odahaza egyetlen családtag sem fog aggódni érte.
9938	Szerdán meghallgattuk Kurta Tőtős Beáta reggeli áhitatát, valamint Gáll Sándor tiszteletes úr esti istentiszteletét, amelyek Mózesről szóltak.
9939	A megyei közgyűlés közleménye szerint "Zombori István fegyelmi eljárása nincs összefüggésben a nyugdíjazásáról szóló döntéssel.
9940	5,5 milliárdos beruházás - Wellness pörgés a Balatonnál A fenti képen látható ellenőrzőkód: A *-al jelzett mezők kitöltése kötelező!
9941	Csúcstechnológiás olimpiai lángot használnak majd a pekingi olimpia szervezői, amely erős szélben, szakadó esőben és a Mount Everest tetején lévő ritka levegőben sem alszik ki.
9942	A hangfelvételt a dubaji székhelyű al-Arabija televíziós állomásnak juttatták el, és az adó vasárnap este játszotta le azt.
9943	Kifejtette, hogy az Unió egy olyan térség, ahol a tagállamok állampolgárai otthonosan érezhetik magukat.
9944	A törvény jövendő hatását bizonytalanná és kockázatossá teszi, hogy nem készült hozzá valódi hatástanulmány.
9945	A sértett nyolc napon túl gyógyuló sérülést szenvedett, a rendőrök még vizsgálják az esetet.
9946	A vótok, lívek, izsórok sorsa valószínűleg már megpecsételődött.
9947	EUR: 273,7 Ft, CHF: 251,5 Ft Az ügyészekre is vonatkozhat a nyugdíjkorhatár Megjelent: 2011.
9948	Ez a tábor több volt, mint egy közönséges tábor, nemcsak testi, hanem lelki üdülést is jelentett és az is jó volt, hogy más határontúli magyarokkal is együtt lehettünk.
9949	S a mérkőzések végén zászlósan, diadalkiáltásokkal járják a drukkerek a város utcáit, ha győzött a csapat, vagy csendesen és szomorúan bandukolnak haza, ha éppen vesztett.
9950	Kiderült, hogy nem ellenőrizték megfelelően az öveket, amikor a 16 éves lány felült a hullámvasútra.
9951	A 2. emeleten létrehoznak egy többfunkciós termet, amelyet szintén korszerű hang- és világítástechnikai rendszerekkel látnak el.
9952	Ez alól egyedül az öngyilkosság kivétel, de mivel ez összességében a halálozások két százalékára volt jellemző, ezért érdemben nem változtatott a statisztikán.
9953	A hitel futamideje alatt az általános ügynöki, és a biztosítéki ügynöki feladatokat a Raiffeisen Bank Zrt.
9954	Tőkés László elmulasztotta megemlíteni, hogy csupán a nemzetközi botrányba fulladt múlt heti ötnapos nagyváradi református világtalálkozóval kapcsolatos költségekre a leköszönt Orbán-kormány a püspöknek 242 millió forintos támogatást utalt ki.
9955	Mindez olyankor történik - állapította meg a Reuters -, amikor a magyar pénzeszköz és az államkötvények amúgy is sebezhetővé váltak.
9956	Ez nem könnyű, mert ilyenkor nyíltan és egyszerűen kell szólni: „Ti akarjátok, hogy megtegyem, én megteszem, de nektek is segítenetek kell.
9957	Na, mindegy, legalább ezt is kipróbáltam.
9958	A megyeszékhely férfi kézilabdacsapata a Székelyudvarhely együttesét fogadja 18 órakor a Veszprém Arénában.
9959	Indiában a talajvíz mesterséges kipumpálásával öntözött területek 175, Kínában pedig 130 millió embert látnak el táplálékkal.
9960	Átadták az Esterházy János Emlékérmet egyház történelem Szlovákia határon túli magyarok A Határok nélkül hétfői adásában Cservenka Judit beszélgetett Kovalcsik Cirill ferences tanárral.
9961	Legszebb éke pedig a Párizsban élő Munkácsy Mihály művészete volt, amely minden ifjú festő számára a művészi siker ígéretével kecsegtetett.
9962	Az aratást hátráltató tényezők ugyanakkor a termés minőségének és mennyiségének alakulását is károsan befolyásolják.
9963	” – üzeni ezzel az Kárpátia-koncertjén készült egyik felvétellel is megtoldotta a világhálón megjelent szellemi pöcegödrét, mondván, az bizonyítja, hogy a gyergyói sereglés résztvevői „siegheileztek”.
9964	Mi a helyzet a nyugdíjjal és a SZJA-val?
9965	07:11 Őrségváltás történt: már nem civilek védik a katonákat Magyarországon.
9966	Aztán a félidő vége előtt akadt egy-egy védenivalója mindkét kapusnak.
9967	12:54 A Jobbik fogja orvosolni a "pusztítást, amit a kultúrában és a fejekben" az SZDSZ véghez vitt.
9968	Bízom azokban a futballszerető és a sportágért dolgozó emberekben, akik megpróbálják megakadályozni, hogy néhányan végzetes hibát kövessenek el.
9969	A vitatkozás dulakodásba torkolt, majd az agresszív háztulajdonos szájon vágta az autóst.
9970	Enyém a kockázat, én veszek minden anyagot, de ki merem jelenteni, így a betegek is jobban járnak, hiszen olcsóbban jutnak fogpótláshoz, és fejlesztésre is tudunk forrást biztosítani – avat be egy Magyarországon ritka felállás kereteibe a fogtechnikus.
9971	A sorozatos leminősítésekben szerepet játszott az is, hogy nincs világos vonalvezetés.
9972	De erre nem úgy kellett volna reagálni, ahogyan teszik.
9973	A háziasszony, Hájtájer Viorica azt mondja, nagyon szereti nézegetni az udvar szerves részévé vált gólyákat, és nem is tudná életét nélkülük elképzelni.
9974	Eddig négy fürdőt vezetett, azt mondja, szereti a kihívásokat.
9975	Susan Boyle új albuma: itt vasárnapig belehallgathat!
9976	A különleges tárlat gyerekeknek és felnőtteknek egyaránt szól, és több mint 50 "törpös" játék is található majd itt az ifjú rajongók számára.
9977	Egy másik olasz még akkor érkezett, amikor volt fölösleges terület: ez a kft.
9978	Abban bízott, hogy a birodalom széthulltával az ő sorsa is jobbra fordul.
9979	Kínáljunk mellé tormát is.
9980	A tordasi törtetőnek azonban semmi esélye, Nikolas semmiféle érdeklődést nem mutat iránta.
9981	Ennek megalakítását többször is meggátolta az államelnök.
9982	Arra gondoltam,amikor a fideszesekről írtam,hogy az életkoruk nem tette lehetővé,hogy olyan tapasztalatot és tudást szerezzenek, mint az alkotmány bírák.
9983	10:52 Hiába támogatják jobban a gyerekvállalást, egyre kevesebb nő képes szülni.
9984	Nem könnyű a feladatuk, tevékenységükben gáncsoskodókkal is meg kell küzdeniük, de akárcsak annak idején Bernády, európai módon gondolkodva, a jövőbe tekintve dolgoznak.
9985	Ha brancsban vannak bárkit kinyírnának, ha meg arra kell utazniuk, hogy elnyerjék alek házát, akkor játsszák a szendeszűzet.
9986	Nekem ötvenöt éves koromban adatott meg a demokratikus szabadság, amit azóta is próbálok nagyon tudatosan megélni.
9987	Idő- és erőpocsékolás az egész.
9988	Ezek hosszabb ideig is képesek csendesen, kopás és melegedés nélkül fékezni (a hö a motor hütöjén keresztül távozik).
9989	Járai ismét posztot kap az MNB-nél Járai Zsigmond lesz az MNB felügyelőbizottságának elnöke.
9990	Az ünnepi összejövetel egyúttal hálaadás is, hiszen 200 évvel e piros betűs ünnepen szentelték fel az Isten házát.
9991	A nőt kórházba szállították, az orvosok az életéért küzdenek.
9992	Az ilyen gyűrűk időben erősen változnak, becsült élettartalmuk nagyságrendileg 100 ezer év, és egy-egy nagyobb becsapódás után átmenetileg megvastagodnak a sok kirepült törmelék révén.
9993	A tárlat anyaga ezután Dobóruszkára került, s jelenleg ott tekinthető meg.
9994	Lucia Calinescu tanítványaként Járai József a sok csoportos jelentkezéstől eltekintve hetedik alkalommal rendez egyénit.
9995	A munkálatok költségeit javarészt pályázati forrásból biztosították.
9996	A magas hőmérséklet okozta kórképek kezelésénél elsődleges szempont a test hűtése, folyadék- és elektrolitpótlás.
9997	A pályázatot – s így a promóciós támogatást és a megtisztelő címet – az Őrség nyerte.
9998	Az eredetileg csak 128 036-ra keresztelt kisbolygót 2003-ban fedezték fel.
9999	Azt mondták, hogy most van a műtőben.
10000	A változó feladatok csiszolnak és tapasztalatot adnak nekem.
